龙耀阁 变身小说专题文学网

<人妖是怎样的存在>


作品相关 第一章 中学篇

    1998年秋天，河南所属县镇的一个中学门外，宋文龙满怀希望站在校门外看着这陌生的校园。

    想起了曾在小学里就经常对这里的场景充满无限的幻想，还记得一个同学说；那里太乱了，高年极的看见低年级的同学，看你不顺眼的就会上前问你要钱，甚至有的话都不说一句的上去先揍你一顿。

    此时当宋文龙真的站在了象征快要张大的中学门外，他的心里竟然充满了无比的兴奋，至于谁说的劝告全然忘在了脑后。

    宋文龙，13岁。1985年出生在河南所属县镇的一个小乡村里。家庭一般。弟兄三个。排行老三。自小就因为爸爸年龄渐渐的年迈、而疏于管教的他养就了一副放荡不屈，却又有点自卑，太在乎别人看法的性格。有点懦弱的他其实脑子里满是些他自己都不觉得的龌龊想法。

    六年的小学生活里，每每的看到别的小孩手里拿着三毛钱在课间时，跑去买糖豆吃的的时候，他都深深的羡慕。看着别人手里握着崭新的铅笔的时候，都会在自己心里YY的也想买一只，但是深深知道自己家庭状况的他，这些愿望只能深深的埋在自己的心底，而不会对任何人说，他不想给自己的已经大半辈子的老父亲在增加多余的负担。

    今天跨进中学的他，觉得自己终于快要长大了，于是迫不及待骑着他的那台大二八进了学校，新的学校就是不一样，一切都是新奇的，不像小学里那样就二三百个人。

    看着过过往往的同学们，宋文龙感到自己的心里无比的激动，看到大家这时都在公告前面围着看看自己分到了那个班。于是宋文龙找个地方把车子放好后也挤到前面，在密密麻麻的字体中寻找着自己的名字。终于快到最后的时候宋文龙找到了自己的名字，看着自己被分在一年级三班后。长出了一口气，转过身挤了出来，一面寻找着教室，一面才有空打量着这他未来三年呆的地方。

    整个学校是属于正方形的，校门是两座崭新的两层宿舍楼，左女右男。而中间这条路一直通到最后的教学楼，两边是老师们校长和主任。住的几座两层楼，以及食堂。中间靠右的一道墙把整个学校分成了两个部分。右边成了操场。

    走到尽头，全学校唯一的一个高建筑出现在宋文龙的眼前，教学楼是三层的，一层是一年级六个班，二层是二年极四个班，三年级在三楼是三个班。刚走进教室看见大部分人都做在了座位上。

    “阿龙，这边。”宋文龙还没来的及反应观察教室的情况，一个声音就把宋文龙的注意力给吸引走了。看见最后六排的宋小星朝自己招了招手。

    迅速的跑到他的身边坐下问了句：“怎么样，老师来过没？”

    “还没有呢，大家都刚到，你看看我们班里，你知道班里有多少人吗？“

    宋文龙摇着歪着的头看着宋小星比划着自己的手指；“八十几个呀，想想我们在小学的时候那人可是整整的翻了2倍多呀。”

    宋文龙看了看他一服惊讶的样子，耸了耸了肩，无奈的说道；有什么好奇怪的，咱那小学里能有多少学生，就我们一个村子的，而这里可是集中了十几个村子的学生呢！能不多吗？”

    正说着，一个中年人走了进来，咳嗽了一声教室里顿时静了下来。他微笑的说道；同学们你们好啊，我叫徐国峰。”

    一面说着一面转身在黑板上写下了自己的名字后回过头来继续的说道；“是你们的班主任，我将教你们的语文。今天大家先认识认识，不用上课，等明天开课时，你们来时记得回去后告诉你们的家长，要交160的书费以及学杂费，明白了吗？先这样吧，愿意的可以先在学校里，熟悉熟悉学校的情况。没事的话你们可以先回去了。”

    同学门轰的一下都跑了出去，宋文龙摇了摇头低语；“他妈的，刚到学校就交钱。家里本来就不富裕。刚到学校就要交这么多，哎。”

    走出教室，抬头看了看天。秋天的落叶挥挥洒洒飘荡在宋文龙的周围，

    “走吧！别哎声叹气了，总有办法解决的”宋小星搂着宋文龙向教学楼后面停车的地方，骑车准备回家。只见宋文龙扭头看了看他心中想着；“难道你不担心么，你家的情况比我家也好不到那去。”

    中学坐落在宋文龙住的村子旁边，周围全是玉米地，而离学校有两里的地方，就是宋文龙住的地方了叫做辛村。

    和宋小星一起回家的宋文龙骑着车子正想着想着的时候，对面赶过来一个宋文龙小学的一个同学她叫王小雪。

    跑着到宋文龙身边对他说；“老师在你家呢，叫你快点回去呢。”

    宋小星在进村子的时候就对宋文龙说了句再见之类的话后先回家了。

    宋文龙心想是什么事呢，于是就问身边的小雪说；“你知道是什么事么。”

    小雪一边摇着头偷看着宋文龙说；“不知道，好象是你在学校里的校服费还没交吧。老师跑到你家来要钱了。”

    宋文龙停下脚步惊讶的说道；“不是吧！？我交了啊，”

    小雪好象知道了什么似的往前走去说；“到你家不就知道了么？”

    两个人一到家就看见院子里一大堆玉米在那堆着，一个五十多岁的男人在那坐着掰着手里的玉米棒子和身边一个三十多岁的妇人不知道的说着什么。

    旁边几个小女孩也坐在那里掰着玉米还不时的互相说着什么。宋文龙走到院子说；“爸，我回来了，”

    那个男人抬起头看着宋文龙。宋文龙心中突然有了种不祥的预感，那个男人冷冷的问了句宋文龙；“小三儿啊，不是给了你25让你交校服的钱吗？”

    宋文龙急忙的说道；“我交了啊。”还没来得及停放自己车子。

    这时只见那个三十多妇女站了起来说；“你交了？你交了！我还用来你家吗？”

    又对身边的几位女同学说；“你们见他交钱了么？”

    她们摇了摇头。宋文龙的爸爸看了看对面的老师王保决一眼好象顿时明白了什么的。

    立刻从兜里掏出了25块钱给了那老师，老师刚接下钱才想说什么。却看见那男人转身就给了宋文龙一巴掌。指着宋文龙说；“你是不是拿钱去玩游戏机了”

    连着车子一起翻到地上的宋文龙捂着自己的脸，努力的不让自己哭出来，倔强怨气的看着对面的老师说；“没有，真的没有。我真的把钱给她了，我……”

    还没等宋文龙说完，宋文龙的爸爸就又一脚的揣到了宋文龙身上。

    这时候，老师和同学们看着情况不对都走了。

    但是宋文龙知道自己的自尊被狠狠的摔在了地上。那个男人什么也没在说，转身又坐了下来干活去了。

    宋文龙连忙跑道他爸爸的身边对他爸爸说；“我真的把钱给他了，真的。”

    他爸爸转过头说；“你说这些还有用吗？虽然你以前也偷花过钱，但爸爸知道你是个孝顺的孩子，你从不会骗爸爸，打你是希望你记住这个教训。“

    于是爸爸不在说话低下头继续剥玉米棒子去了，他妈妈在身边说；“小三啊，你爸爸他还能看不出来当时的情况吗？你爸爸给她钱是因为你爸爸不想一直纠缠下去。所以你以后得有个心眼，别像你爸爸似的老实巴交的。”

    宋文龙没再说话，也不想再去解释，走到屋里做到椅子上在那傻傻的发呆。

    第二天一早宋文龙爬起来的时候，他妈妈已经做好饭了，在那个时候农村的生活比较简单，早上吃的就是玉米磨成的面也就是大家说的玉米粥，很好喝的一种粥，那时候蒸的馒头宋文龙一下能吃三个，大家不要觉得他能吃三个又什么了不起的，农村蒸的馒头能比市里卖的馒头能多一倍甚至更多，三个想当与卖的馒头六个。

    宋文龙边吃着边对爸爸说；“老师又让交160块钱，说是书费还有学杂费。”

    他爸爸听了什么也没说，只是低着头吃饭，他妈妈说；“为什么要交那么多呀。”

    宋文龙摇了摇头。爸爸的沉默导致了宋文龙父子里根本就没有什么共同的语言。

    他只是把钱给了妈妈以后就出去了。，早饭后宋文龙拿着妈妈给的162元上学去了，他妈妈慈祥的看着宋文龙说；“到了中学不比小学了，在那你想吃什么就买点吧，但别乱花啊”

    其实宋文龙何尝不知道家里的情况不富裕呢。在小学的时候，宋文龙连一分钱一个的糖豆，一回只买五六个，那时候只要你拿着5毛钱那可都够你高兴好几天的，村里只要有一家的钱存到了一万，就是那时候我们常说的万元户。

    宋文龙骑车到了学校只是十几分钟的事，放到教学楼后面车，宋文龙走进教室，大家都在议论着，说着笑着，第一天上课，宋文龙心里难免有些紧张，心里忐忑不停，总有些不好的预感要发生似的。

    第二节课一下课，由于是20分钟的课间休息，大家都跑出去玩了，看看学校有没有什么美女啊，早熟，笑话。小学的时候只要你和那个女生说话多了，大家就在嚷嚷他们俩有一腿什么的，以至大街上的墙上难免就会有不知道谁写的；XX某某和某某XX的互相XX，率直童贞的话语以至于你现在在街上的墙上看到，不管男女都会笑吧。

    宋文龙没出去，因为他刚拿到他花了160块钱买来的书本，在轻轻翻阅着，就在这时，他突然感觉好几道目光看向他这里，宋文龙慢慢的抬起头，因为他现在坐在第一排，那时教室里是按个子高或底的原因排列的，就看见教室门外一个熟悉的身影，只听一阵嬉笑声。

    最边上靠宋文龙的右手边的那个女孩叫韩静利，和几个她好象刚认识的几个女同学在窗户外对着宋文龙指手抿嘴的，看嘴型她们好象在说；“喏、瞧，就是他了“

    你们猜对了，她就是和宋文龙在小学所谓有一腿的人。其实也没有什么，他们只是比较熟悉，经常在一起玩大家所知道的，小孩玩的过家家而已。

    她是被分在二班的，到这时，宋文龙不得不走了出去，看着韩静利轻声的问到；“怎么，有事么？

    韩敬礼低着头用两个手摆弄着自己的衣角说；“也没什么事，就是想看看你。来的时候忘骑车了，你中午的时候带我回去吧。”

    蹩脚的谎言，其实宋文龙知道她对自己有好感，于是宋文龙想都没想就说好。但是宋文龙没想到的是，第二天全班都知道了。

    中午的时候下学。宋文龙去后面准备骑车出来的时候，因为急得要带韩静利回家，没注意的踩到了一个男生的脚，因为当时那停车的院子门比较小，再说那么多人难免的会碰着对方，宋文龙骑上车，回头说了句；“对不起”

    而那男的就骂了一句；“你他娘的眼瞎啊。”

    一听这话宋文龙顿时就火了；“你他娘的才眼瞎类”

    那个男的在后面推着自己的自行车走路遥遥慌慌的，估计给踩的很严重，那男的一面推着车子走到墙角指着宋文龙的方向；“行，你小子妈B给我等着。”

    气急败坏的宋文龙回骂道；“去你娘的，等着就等着。”

    这时宋文龙已经骑车骑的老远了，骑车到了校门口，韩静利顺势的坐了上来，并故意的搂上了宋文龙的腰，明显的感觉宋文龙的身体摆动了一下，而韩敬利却搂的更紧了。两人都没说话，韩敬利感觉车子现在被宋文龙蹬的好快好快赶紧把头轻轻的靠在宋文龙的背上。

    其实当韩敬的手一搂上自己腰的那一刹那，宋文龙的心里腾的一下已经蒙了，现在又感觉她的脸靠在了自己的背上赶紧加快了蹬车的速度。感觉到她手上传来的温度，心里面异样的感觉慢慢的拥上了心头

    路上两个人都没在说话，韩静利现在只是想静静的享受属于她自己才知道的心事。而宋文龙则把自己的精力狠狠的发泄在了车子上，狠狠的往前蹬着。尴尬的时间很快就过去了，当然这事也只有宋文龙这傻的可爱的人才会这么认为。

    把韩静利送回家后，宋文龙转车赶紧往自己家飞奔而去，当然也就把中午发生的不愉快的事忘了个一干二净。直到…………

    中午在家吃过饭以后休息了一会看了会电视，时间快一点的时候，赶紧去学校了，他在想什么，中午的那双手敷在自己身上的感觉，到现在还荡漾在他自己的心头，以至与电视机演的的当时风靡一时的还珠格格他都没能看到心里去。

    一点十分左右他骑车到了学校里，把那辆比他年龄还大的大二八推进停车的院子里以后，回身走进了旁边的厕所，刚想尿尿的时候，走进来大约四五个学生。

    为首的一个学生个子不算太高大约一米六五的样子，嘴上叼着一根进厕所时才刚点燃的金钟牌的香烟，走起路一摇三晃。要时大人看见一定会觉得这小孩身体不是太好，但是宋文龙知道这代表了他嚣张。而且嚣张的像二五八万似的。

    只见那同学走到宋文龙身边，后面不知道谁说了句；“就是他”

    |||不知道谁先动的手，下一刻宋文龙已经倦缩在墙边，身上落下的拳头如雨点般的密集，揍的宋文龙耳朵里都已经翁翁的响起来，站在嚣张的跟个二五八万似的的男生后面，

    一个猥琐的男生觉得这样还不解气，抬脚踢向了宋文龙的肚子。撕裂的疼痛，顿时从肚子上蔓延到了全身。

    猥琐的那个男生上前一把抓住宋文龙的衣领，对着宋文龙的脸上吐了一口唾沫拍打着宋文龙的头部嚣张的问道：“牛比不牛比了，中午骂我的时候看你不是挺嚣张的么，怎么现在不吭声了呢？啊，你MB的问你话呢，聋了呀！”

    宋文龙现在正陷在深深的疼痛中，刚有点舒缓，却感觉有人拽住了自己的衣领，还不知道怎么回事。一口唾沫已经吐到了他的脸上，耳中的翁翁声逐渐消退，正听见了那猥琐男生说的；你MB的问你话呢，聋了。”

    宋文龙死死的盯着这个家伙儿。没错就是中午，宋文龙踩了那个男生脚的家伙儿。沉默…………

    “妈的，傻B啊。”猥琐的男生嚣张的转过身想后拜拜手；““记住，我叫王小宁，以后别让我碰见你，不然碰见一次揍你一次。”

    屈辱的泪水在眼睛里面打着转转……旁边蹲在厕所的一个人对着另一个人说；“刚才那个人是谁啊，真他妈的牛比啊。”

    另一个人像是自言自语，又像是对宋文龙说的。：“兄弟，以后离那些家伙远点吧，家里有个哥哥还好，叫来打他一顿啥事也就没有了，要是没有的话以后就掺了，他既然知道自己能欺负过你，以后你的日子就不好过咯，哎。”

    站起来，兜上裤子，和另一个人走了，

    “为什么！为什么！难道所谓的拣着软柿子捏就是这样的么？

    宋文龙和自己的大哥隔着十五六岁的年领，大哥和二哥都出去打工了，该怎么办，无数个念头从宋文龙的脑子里闪过，都一一被否定了。宋文龙心想；“忍了么？不行，我不能就这样算了，可我该怎么办？”

    用手擦掉了脸上的泪水、鼻血或者恶心的什么，站起身来，拍了拍身上的土。走了出来，走进了教室，教室里的人还不多。

    宋文龙心想；“这样也好，应该没人看见自己被揍的掺样儿。”

    下午的时间对于宋文龙是最难熬的，身上的疼已经消失了，但是心里上的疼却越来越严重。老师讲的什么，全然不知，

    傍晚，太阳的余辉斜斜的倒影在通往宋文龙回家的路上，迎面吹来了一丝凉意的秋风，也凉到了宋文龙的心底。

    时间像水一样的流逝在宋文龙的身边，也让宋文龙和身边的同学之间多了些亲密，多了些友情，月底马上就要到了。

    老师宣布着；“到九月10号那天下午，我们会有一个班会，班里每个人都得准备一个节目，另外那天上午全校会在我们教学楼的前面举行联欢活动，每个班两个节目，各班委准备准备我们班的文艺节目，报上来，你们还有一个礼拜左右的时间。”

    学校里依然热闹，每个班都在紧锣密鼓的准备着自己的节目，……

    今天是徐国峰心情激动的一天，不止这几天他的同学们给他送来了各种各样的礼物与卡片，还有他对于一会自己班出演的节目竟然充满了无比的期待……他在自己心里对自己说；看着吧你们，这次我一三班一定会一鸣惊人……

    校长室里。烟雾弥漫，几个老头也互相哈哈的谈笑着，一个六十多的男人贪禁的抽了一口烟；“真不想到啊，这界的学生会这优秀啊，你们看看这报上来的节目，真是五彩缤纷啊，诶诶，你们看你们看，霹雳舞，，这是什么玩意儿。”

    另一个带眼睛的男人挥手扇了扇了脸前的烟雾，咳嗽了几声艰难的说；“咳……咳……校长啊，亏你博学多才，这霹雳舞是现在年轻人喜爱，是一种舞蹈，想不到我们学校也有人喜欢跳，”//

    只见校长狠狠的抽了口烟，微笑着；“是吗？那我可要看看了，”

    抬手看了看表。：“各位，走吧，到时间了，我们也去欣赏欣赏，。”

    台上的节目一个一个下去，抬下不时的爆发出热烈的笑声，还有稀稀拉拉的掌声。

作品相关 第二章 一鸣惊人

    “同学们，现在我们有请下一个节目，表演者，宋文龙，他将为大家带来一个全新的舞蹈，具他个人所说，这个舞蹈的原创者必将会登上舞蹈的颠峰，，好了，大家下来来看宋文龙为大家带来的迈克尔杰克逊的太空步，……”

    全场静了下来，这时候早先用来开会的小舞台上，一个年龄大约11岁的男孩，后倒着走了出来，空气中放起了迈克尔杰克逊的thewayyoumakeme

    空气在这一刻寂静，像暴风雨的前夕一样，然后忽地一声爆发出来一样，底下尖叫声，口哨声，响起来了一大片，语言现在也无法表达出当时的情况，大家都没见过这样的舞蹈，农村当时还没有DVD，网吧电脑什么的，这还是宋文龙和他大哥5岁的时候到安阳看病的时候在街上看见一个大屏幕上面，有一个人跳这样的舞后。才发现自己竟然不可疯狂的喜欢上了它。

    大哥当时在北京打工干了一年，年底的时候带回一个放录映带的黑色机器，宋文龙哭着嚷着求了大哥半天才让大哥买个一盘迈克尔杰克逊当时的带子。

    回到家后每日每夜的练，每日每夜的模仿，作业有时候都不写，但是宋文龙的记忆比较好，当时宋文龙家弟兄三个，老大老二都结婚另过了，他爸爸是当时村里大队的一个片长，一年才能拿1000多块钱，大哥二哥结婚后，他爸爸也没有管老三阿龙的精力了，毕竟他当时都49岁了，身为家里的顶梁住，身上的压力可想而知，也就造成了宋文龙从小自由惯了，。坚强，倔强，浪荡，不喜欢笑的性格，其实宋文龙心里比较脆弱。

    只是他心里想的不会表现在脸上，心理的成熟使他超越了同龄的人界线。有时和同学在一起的时候别人聊着都充满好奇，充满欢乐的话题时，他这时肯定在一旁站着满脸的不屑，以及沉默。

    身体在同学们的身边，。而他的思想却已经飞到了不知那里，。这就是他，这就是宋文龙他深厌束缚的天性注定了他喜欢独处，不喜欢别人的干扰。

    财富、地位之类外的条件对与宋文龙而言都不重要，他喜欢自由，有多么的坚强就会有多么的脆弱。

    欢呼声代表了他这段舞的高潮，后天同学们才知道，那向后走着出来的步子是迈克尔杰克逊成名的滑步，虽然以后看到迈克尔杰克逊的舞蹈才发现对于宋文龙当时的表演有多么的差劲，但是这时宋文龙的表演依然得到了同学们的崇拜。在同学们欢呼声尖叫声口哨声中，又倒着滑步了下舞台，台下的同学们又震撼了，老师们的口型主够塞两个鸡蛋进去了。

    这个节目以后大家看得更加无味了，不是这个唱青藏高原就是那个跳小辈楼的舞，就三年级的跳的霹雳舞还有点看头，但是也依然提不起大家的兴趣，弄的底下昏昏欲睡的，互相交头接耳的，甚至还有打情骂哨的。

    直到最后一个节目。

    交学费，小品，表演者；宋文龙，王利云，张云飞。

    大家听到又一个小品，还依然干什么的做什么，

    台上，王利云演的是一个中学生回家找母亲要钱却多要了20的角色，张云飞演的是王利云的同学，已及无意揭开他秘密的罪魁祸首。

    宋文龙一上场顿时底下一片轰笑声，甚至有的正吃着香蕉给吐出来的。只见宋文龙身穿一件半节袖。外面套着一件不知那个女同学借给他的坎肩，看上去有点另类，特别搞笑。

    台上的表演很精彩，宋文龙的一举一动都能给台下带来一片笑声，不可否认宋文龙确实有着表演的天分，他那幼稚的表演以及动作的滑稽也深深的震撼了在场每一位老师。

    校长手中的香烟，正在慢慢燃尽。就像时间带走了联欢会的开始与结束，

    中午放学回家的同学还在细细的回味着在台上表演的精彩节目，特别是那一段滑步。

    震撼了在场每位同学的心。都在迫不急待的往家飞奔好去找家里人去要这段舞的带子。

    宋文龙依然低调着，好像什么事也没发生似的，好象本该就如此似的，好象出场前他就知道了演出的效果似的。总之他这时依然蹬着那辆大二八回家了，不管谁问他那段舞的带子在那里买的，或者请他在表演一段，他都依然如故、孤寂的自己一个人回家了。

    从小没有零花钱，没有得到过爸爸赞扬过的他，其实有着自卑的心里，特别羡慕那些依偎在双亲怀里撒娇的同领人，而这些最简单的幸福他却从来没有过。于是在别人面前始终沉默，以及一脸的在外人眼里的所谓的酷与高傲。

    时间过去了好久，也好象一秒都没提前，那个孤寂的身影在这两年内依然平凡的遵守着在学校的上棵与放学，当时间停留在他高三的时刻的时候。，，平凡的生活，低调的存在，依然掩盖不住他那稚幼的光芒。

    2000年是宋文龙临近毕业的那一年。这一年宋文龙更加的成熟了，15岁的他，在学校里被人打过，也相应打过人。

    还有两个月就要毕业了，他在中学三年一直表现的很平凡，至少在学习上一直在中等生中徘徊，甚至有时候还不及格，老师们都续他那次表演后对他都深深的失望了。

    这一天对于宋文龙来说是他人生的一个转折点，前几天他妈妈病了，到了安阳的医院住了半个月的医院花了近两万快钱，他父亲的头发好象一也之间全白了似的，因为父亲，母亲才会住院，但这一切却都是宋文龙的错，因为他又一次的偷他爸爸的钱被他爸爸发现了，数目还不小100块，对于当时的宋文龙的家庭意味着三个月的买菜的钱，意味着他家一年电费的钱，意味着他家两年的水费的钱，他爸爸终于爆发了，在他回家的那天傍晚狠狠的揍了他一顿，他妈妈因为拦者他爸爸，和他爸爸一起摔到在地的时候被他爸爸的腿狠狠的顶在了他妈吗的肚子上，妈妈当场就昏了过去，。眼泪唰的一下流满了宋文龙的脸上，悔恨布满了宋文龙的心头；“为什么？对不起妈妈，我不该这样的，我不该这样的不懂事。；宋文龙拉着躺在病房床上妈妈的手，心在轻轻的哭泣。”

    此时。宋文龙还回忆在爸爸在病房前为妈妈忙碌的身影，以及大哥二哥那种别样的眼神，以至与政治老师在今天上午最后一节课上讲的什么都不知道。没听见，思想已经飞到了妈妈那里，精神已经与这世界隔离.

    临下课的时候，“政治老师突然.说了一句；我们刚才讲的那一章，我希望大家把它背完，背完后在下课。”

    “又是这样”底下的同学嘟囔着。每逢这节课临下学的时候，政治老师都会来这么一手。弄的底下的同学烦的要死，背不出来象征着你要被政治老师拖到下午临上课的时候，就好象她不用吃饭似的。

    宋文龙这时忽然听见了下学的铃声，四周一看，怎么大家都不下学呢，到三年级以后，排的座位有点暧昧了。

    一个女生四周全是男的，而一个男生四周又都是女的。宋文龙被排在了第三排。学校的本意是这样上课的时候坏学生就没人说话了，孰不知这样偏偏便宜了一些思想不纯洁的人，宋文龙就是其中之一。你想想夏天午休的时候大家都爬在桌子上睡觉，而你一爬下，正好看见两边的女声穿着裙子而露出的大腿。这样的感觉谁受得了。

    看见周围的同学的样子宋文龙算是明白了，低声骂了一句；“靠你吗的，又来这一手，”翻起课本。看着，那一段话只看了两遍，就站了起来，两边的女生差异的看着宋文龙心中想着；“这家伙干吗？不用背书了么？”

    却听见宋文龙对着老师说；‘老师，我会背了。”

    走到老师跟前，向着老师背完后，扭头回到座位上拿起书包就走出了教室，宋文龙旁边的女同学张着嘴目光随着宋文龙的背影走出了教室，政治老师更别提了，嘴里都能塞三个鸡蛋了，她从没见过这样的学生，确切的说她以前怎么没发现宋文龙的记忆力是如此的好。两分钟啊，而且还不到两分钟啊，他只看了两遍就会背了，不，应该全记到脑子里了。

    宋文龙走出教室后只听见背后传来一阵，，……“不会吧，怎么这么变态啊。”

    “呵呵。心里不屑的笑着，都是一群无知的家伙儿。老子，不上这个学了。”一面想着一面飞快的蹬着车子回家了。

    回到家后，一个人都没有。大家还在医院为宋文龙妈妈的事而奔波着，看着墙上的挂历突然对自己的未来感到无比的迷茫与无助。

    半个月后，宋文龙的妈妈出院了，他爸爸只问了宋文龙一句，你不上学了。宋文龙回答；“我不想上了”

    其实他还有两个月就毕业了，可宋文龙觉得；毕业证书不过一张纸而已，它能证明什么，证明我上过中学，证明我在中学里有过一段痛苦的回忆？呵呵，笑话了，太笑话了。这世界怎么这样什么都要证明，我不要什么第一。我也不想挣什么第一，我只想快快乐乐的生活，无拘无束的做自己想做的事而已。可这么简单的要求也变成的了一种奢望。世界啊，你太让人疯狂。规则啊，你太让人无奈。无比的愤恨，无比的怒火。

    他爸爸说；“不想上以后就不要后悔，以后不要说家里人供不起你读书。不让你上学，既然不上学了就出去打工吧，到外面受一年你就会明白，是打工好还是在学校好。”

    无论这个家现在发生了什么样的事，宋文龙的爸爸都没有再说什么。他没有抱怨，因为他知道他的肩膀上还有个很重很重的东西，它叫做责任。

    宋文龙走了，他不是不想陪伴病刚好的妈妈。虽然妈妈有时候罗嗦了一点，但是她是世界上最伟大的妈妈，像无数个妈妈那样，有着一个无比善良的心，从小宋文龙就和妈妈比较亲近。有什么话也都和妈妈说，和妈妈商量。但是现在他走了。，不能继续留下来陪伴他的妈妈，，因为他爸爸对他说过了一句，是鸟你就应该飞起来，你张大了，也应该为这个家庭分担一点责任了。”

    是啊，穷人家的孩子早当家，不身在农村永远也不明白农村人的苦。永远也不会明白农村人想要的是什么，就像白天不懂夜的黑一样，就像那城市中白领永远看不懂城市中的农民工一样。

    天空下起了雨，透过汽车的窗户看着外面这突然陌生的世界，宋文龙哭了，他为自己而哭，为自己的幼稚而哭，为自己的未来而哭泣。车厢中播放起了周华建的{花心}

    花的心藏在蕊中空把花期都错过，你的心忘了季节从不轻易让人懂

    为何不牵我的手共听日月唱首歌，黑夜又白昼黑夜又白昼

    人生为欢有几何！春去春会来花谢花会再开。

    只要你愿意只要你愿意

    让梦划向你心海

    春去春会来花谢花会再开……

    宋文龙仔细的听着这首歌，仿佛又勾起了，藏在宋文龙心中的那份初恋；“雅雪你可知道我现在在想念你，你可知道我现在有多么的思念你，你的美那样的让人窒息，你的说话声温柔的能把雪融化，也融化了我的心，你可知道我曾在你身边的某一处曾静静的对你说过我爱你，你可知道这暗恋一个人的痛苦。”

    从开始到至今宋文龙都没表示自己喜欢一个人，这时的歌，这时的景，勾起了心中那份最纯真的爱情。

    看着车窗外电线竿飞快的想后飘去，他轻轻的在窗上写下了；‘无情不似多情苦，奈何相思人依旧。”

    青涩的感觉漫遥在宋文龙的身边，难道初恋的滋味就是这样的吗？宋文龙心中有了一些涩涩的疼，有了一些灰灰的甜。

    车子到达北京后，街道上弥漫着雨后的清香，行走在雨后的西客站，宋文龙感到无比的轻松，他来到北京是来找在北京开饭店的姨夫家。准备先在那里呆一阵子。

    十一月份的雨让人感到有些寒冷。宋文龙每天都在姨夫的店里刷碗洗碟子。傍晚的时候就会跑到朝阳公园路去看人家跳舞，音乐声中他会无比的兴奋，身上的每一快骨骼都会随着音乐的音符而抖动。

    ：“小屁孩，你那的你，在这瞎蹦啥啊你。”一个十七八岁的男孩子推着宋文龙说着。

    ；“不是，我看你们在这跳舞，听见这音乐我就不由自主的想跳，”

    “哟，你一小屁孩还长本事了呀，看清楚，大哥，我叫谢文亮，敢不敢打个赌。”瘪瘪嘴，谢文亮嚣张地说道。

    “我才没时间和你打什么赌，走开，老子还有事。”

    宋文龙撒开腿跑远了后声音传了过来。

    “这，你他吗的***********。”谢文亮一边追还一边在后面骂；“你他吗的有种不要跑》”

    宋文龙没有在理他。直接跑到店里，心里还在为刚才脑子里想的东西感到兴奋。，

    生活就是这样当你慢慢的沉浸在中的时候，时间会飞快的从你身边悄悄的遛走。

    2002年宋文龙17岁了，逐渐的成长使他渐渐的明白了许多事情。，这一年的冬天他回到家后，家里好象什么都没变，唯一令宋文龙感到的是比在外面的时候多了些温馨。在社会上的飘荡造就了他现在的心里有点疲惫，只想好好的在家休息一段时间。，就在这时他认识了一个朋友，一个臭味相投的朋友，他的名字叫张月辉，是北京人，两个人是在网上认识的，都喜爱玩传奇，在传奇上的日子的两个人最快乐的日子，宋文龙的自由态度，以及张月辉的渴望自由注定了他们在一生会有段纠缠不清的经历。

    今天宋文龙又去了网吧看别人上网，随便碰见熟人就上去自己的法师号看看，远离爱情是宋文龙传奇的游戏名字，

    现在已经43级了，一身组玛套装，一个法神头，手拿一个魔法升到12的谷玉。在当时盛大传奇的桑田21区也算得上一个极叼的人物，这天他依然用朋友的机器上去自己的法师号在土城站着喊卖自己的装备，自从听说了3区的一把屠龙刀卖到了两万RMB后，宋文龙就心动开始了他的传奇之旅

    现在介绍下另一个主人公，张月辉，北京人，在北京站的金顶街，那条路上的建筑基本上都是他家的，至从香港马会买下了他们家一快地皮后，他家的生意就节日高升，这也是张月辉的苦闷，家里对他的束缚，令他感到厌倦，

    一个人没人管，一个人被人管的没有呼吸的空间，他们走到了一起，两个人共同玩一个号，有时候白天宋文龙玩，有时候晚上玩，他们交擦着互相疯狂把这个号练到了43级。

    两个人在一起基本都张月辉花钱，张月辉没说过过他是做什么的，宋文龙也没问过，就像张月辉没问宋文龙一样。

    两个人在一起只为那暂时型的逃避，而走到了一起，一起堕落到了传奇里面。

    今天宋文龙是来卖号的，因为张月辉走了，只剩下了自己也没心情玩下去了，最主要的是，宋文龙没钱玩，连上网的钱都没有，。这已经是第七天在这站着卖号了，。终于一条信息出现在宋文龙的眼前；“你这身装备准备卖多少RMB，”

    宋文龙回过去；“1600，还价的走开，。”

    激战唇枪舌动，两个人说了一个多小时才算成交，弄的边上的朋友都差点给宋文龙急了，。宋文龙打开自己的网银一看多了1380于是扭头对朋友说；“好了，好了，一会请你吃饭还不行吗/？”

    这样才算稳住了他那位朋友，上线把装备交易给那个女孩后，就直接和朋友去吃饭了。，

    吃过饭后，走在辛村的路上看着路两边的变化，真是感到无比的温馨，

    和朋友分别后手里拿着一千多块钱，回到家心里突然感到无比的失落，

    他妈妈从屋走出来，一边围着做饭的围裙，一边对宋文龙说；“小三啊，你也不不小了，今年都18岁了，也应该相亲了，

    宋文龙眼睛呆滞着，思绪已经漫舞在了那时刚认识传奇的时候。，对于妈妈说的什么都已没听见了，还记得前年是宋氏老三，宋海伟把他带进了传奇这个奇妙的游戏中，宋海伟是宋文龙本家的一个哥哥，比阿龙大三四岁，这时的宋氏老三还那么的时髦，头上染着五颜六色，穿着带窟窿的牛仔裤这就当时最时髦的穿着了，阿龙还记得当时宋氏老三玩的是一个道士，名字是富翁吝啬鬼，那一天他海伟哥因为急着去厕所，于是就对宋文龙说；“你先给我看着号，我去上趟厕所，马上就回来。”

    宋文龙看着电脑屏幕上的人物。‘“0乖乖类，这怎么玩啊，”

    因为宋氏老三的号在白日门，宋文龙于是就领着那个道士号富翁吝啬鬼，在白日门乱逛了起来，诶，怎么这里一个怪都没有啊，他刚才可是看见宋氏老三刚才在打怪物来着。走着，走着，看见了一个大门，其实宋文龙看见的是白日门城的大门，。他刚看见那个拿大刀的，领着那个道士就上前看去了，一面砍一面看在自己心里想着；“靠，终于有个活人给我练刀了，。”正在这时，宋氏老三走了进来，一看宋文龙正在叫自己的号砍大刀，心里顿时凉了半截，只看见一道残影人就到了宋文龙的身边。只看的网吧老板头上那个汗啊，有这么快的速度么？宋氏老三的脸的憋的成那个猴的屁股了，用手打开宋文龙的手，可惜已经晚了，道士已经倒在了地上，宋氏老三扭头看着宋文龙的脸恨不成掐死宋文龙的说；‘我说我类哥啊，{作者汗颜~！！~这辈分乱的，}我的号才19级啊，你这不是那鸡蛋跟石头碰吗，你真是我哥了，。”宋文龙心虚的站到一旁，：“海伟哥。别介啊，你是我哥，这辈分不能乱，我错了，我那里知道那家伙儿，那么厉害啊，我在这里就看见那一个活人心里正高兴呢，于是就，结果就，，，嗨，。都是我类错，我晚上请你吃饭还不行，，

    一场被宰的浩劫终于落到了宋文龙的头上，晚上那一顿足足吃了宋文龙80多，宋文龙那个心疼啊，回到家后，他妈妈对他说；“三儿啊，媒人给你说了一个媒，叫你去看类，姑娘是咱河北类，听说人不错，你明天还不去看看，要是你看着行，咱就和人家定了，人家那一家的名声在咱这还不赖，你爸也说你看看，行的话就和人家定了，那样你爸他也算完成任务了，。”

    “哎”。宋文龙深深的叹了口气，。终于来了，看来这次是躲不过去了，。从小的性格使宋文龙从小害怕面对异性一看见异性就有点不自在的感觉，有点被关视的感觉，所以宋文龙决定逃，一逃就是两年，可这次估计是真的逃不过去了，以前初恋的感觉慢慢爬上了宋文龙的心头；“她还好吗。，哎，再见了，我所爱的人，。”一面想着，抬头像妈妈说/“好的，我会去看的，我先去睡觉了，你们也早点睡觉吧。”

    这一夜，对于宋文龙来说是漫长的，翻过来覆过去怎么也睡不着，于是他拉亮了灯。打开了收音机，里面正是周杰伦的星晴。暗想，幻想弥漫着这个小小的屋子。

    只从周董出唱片后，宋文龙就不可救药的喜欢这个人的歌，那种孤独的感觉，那种看破世间的觉悟，主使宋文龙而疯狂。

    宋文龙起身，走到镜子前面，看着里面那个陌生而又熟悉的脸，突然有了，想写下这个瞬间，写下现在这个感觉，写下对明天那个女孩的幻想。于是转身走到桌子前面拿起笔，写下了……

    清早的晨露慢慢撒满指尖，围绕所有对你的想象。透过镜子里的自己，眼神看着无奈，笑却没有表情。什么所谓爱情，缘分的贪玩。能否留住所有的温柔。终于明白你所有的单纯，习惯有你，ismelove兔。为何不能说地久天长，是否你觉得永远有多远，我们要幸福，千万别怀疑。让甜蜜幸福伴随着左右。

    短信还在响，什么都不管。看着屏幕你的微笑我的甜，如水的念意，吞溺了寂寞。透过屏幕我俩的爱就在这一刻。

    这寂寞的飘远，眼神在暗示。唇意打翻所有的界线，哦NO，卸掉所有束缚我们相依相偎，今生来世我都爱你永远……

    手上的指尖围成一个心，缠绕所有对你的眷恋，那种寸步不离的感觉，我知道这叫做永远。

    时间在宋文龙终于坚持不住而爬到桌子上那一刻。而变的那么的不真实。

    两年后。北京某公寓里、、、、

作品相关 第一章 生人熟地

    啊，好难受啊，浑身像散架似的，呀，这是那啊。

    清晨，北京某别墅的地下室。宋文龙艰难的睁开了眼睛，看着这陌生的地方，脑袋昏昏沉沉的依然记不起这是那里，自己仿佛死过又从生了一般……想起来，浑身疼的要命，只能继续躺在床上，发呆……

    公寓中，办公室的房门突然被推开了，只见一个身高2米有二的汉子走了进来，然后恭敬的站在门边，对着前面只能看见背影的人说；“老板，那人醒了。”

    汉子身前的老板椅转了过来，只见一个年龄有五十的老者脸带惊讶的说；“哦，没想到，这么快，看来真是老天助我啊。哈哈哈。走，我们去看看去。

    老者和那汉子，顺着公寓里的秘密楼梯走了下去，

    宋文龙还是在想着最近发生的事情，心里糟糕透了，至今还没发觉自己身体上的异样。

    正想着，听见房门的门声响了，因为宋文龙还不能动。只能艰难的转头想看看谁进来了。

    老者和汉子在进来的时候惊呆了，时间就在这一刻停止不前，因为先前几个月美容师们并不让老者看他们的成果，现在之前老者也不知道，自己花的钱究竟造就了一个什么样的主。但是这一刻，老者知道了，知道了自己的钱没白花，就眼前的情景就足以证明自己的钱没白花。

    宋文龙呆呆的看着这两个人进来也不说话，就这么看着自己，看的自己竟然有一种一个女人被两个色男盯上的感觉，宋文龙心想；“我这是怎么了，怎么会有这个想法，汗颜！~”你们是谁，我这是在那里。

    老者和汉子这时正惊呆着眼前的美女，她是那样的美，那样的清澈，清澈的连从海面上就看见一千米下的鱼这样的词也不足以说明，那样的撼人心铉。“哦，你看我这老糊涂，不好意思失礼了”老者对着宋文龙微微的躬了下身体，对宋文龙说：“你应该很荣幸被我所选中，你以后的日子会因为我而变的多姿多彩，我叫蓝相若。以后就是你的爸爸。”说完就不在说话而是看着宋文龙，身后的汉子向前走了一步，“你以后跟在老爷的身边保你过的衣食无优，要是你不合作，哼，·！以后会有你好受的。”：“

    放肆，有你这么对待贵宾的吗？以后她就是三小姐。明白了吗？”

    汉子惶恐的说；“是是的。老爷，我明白了。”

    说完不在吭声，站在了一边，

    ：“等等，三小姐，什么和什么，什么衣食无优，爸爸，什么跟什么，你们没搞错吧。“

    ：“哈哈哈，好了，你抓紧休息吧，以后会有很多事情等待你来完成。”蓝相若说完，就和汉子走了。

    屋里随着房门关上的那一刻，又从新变的寂静了，宋文龙至今都不明白这一切是怎么回事。回想起前一刻：“自己好象刚到西客站来着，刚走到北广场的西配楼，自己。噢。该死的，自己当时被不知什么东西打在头上，下一刻就晕了，刚才醒过来就看见两个莫明奇妙的人还说着莫明奇妙的话，什么三小姐，我是他们的三小姐，拜托，大叔就算你想当爸爸想疯了，你也得认清性别啊，他们为什么劫持自己，他们有什么目的，要钱，拜托、！·开什么玩笑，自己一个穷打工的，有什么钱给他们，看他们的样子就有钱的不得了，还需要自己的吗？那么就是想让自己帮他们干坏事了，一定是这样的。”宋文龙胡思乱想着。

    公寓里另一个房间，传来了哈哈哈的大笑声，不知道的还以为什么神经病呢！

    蓝相若笑完后，脸顿时阴沉了下来：“哼哼，张大山，这次看你能怎么拒绝我呢，那块地我要定了，哈哈哈》”想着想着，又大笑了起来。转身走到桌子旁边拿起电话拨了一个号过去；“喂，小涛啊，恩，我是蓝相若，启动我们的第二步计划，恩，好的，就这样吧，你给我好好看着那边的情况。”打完电话后，又转身向宋文龙的房间走去，推开门看见宋文龙正在那闭着眼睛不知是睡着了，还是在想什么。

    “咳，咳，”蓝相若故意的咳嗽了两声。

    宋文龙睁开了眼睛艰难的转头看着对面的老者，刚才因为一段话把宋文龙搞的蒙蒙的，现在仔细的看着对面的老者，大约一米七的个头，一套中山装穿在他的身上是那么的英气逼人，慈祥的面孔上镶嵌了一双阴沉的眼睛，越看越可怕，越看越觉的自己的后脊梁骨冒起寒人的凉气。“好吧，你劫持我到这，你想要什么吧，要钱的话你就劫错人了，我只是个穷打工的，没有钱给你，你还是放了我，那样你还能省点饭钱，要是你想让我帮干坏事的话，你也错了，杀人放火我不会替你干的，因为我胆小，诶，我就想不明白你到底劫持我干什么。”

    ：“呵呵，小伙子，哦，不，现在应该叫你小姑娘了，为了你这个变性手术，花了我整整的5百万，呵呵，但是现在我觉得，为此而造就了一个世界上完美，毫无瑕疵的女人，只欣赏你，5百万都不值你的身价，我要你做我的女儿，我的三女儿，然后嫁给张大山的儿子，帮我夺得那价值十亿的地皮，哈哈哈，。”

    ：“什么，你这混蛋，你们对我做了什么，啊，……”

    宋文龙想起来，但是身体的虚弱使她白费力气，无奈的又挣扎了几次，终于无力的软在床上。不知是身体的不受控制，还是因为精神上的折磨。现在的宋文龙的心里创伤可算是千疮百空。听着蓝相若的话，宋文龙好象明白了什么，心里竟然莫名奇妙的疼了一下。现在的自己不知被他们搞成什么了。“你们，你们，不会真的把我给喀嚓了吧！”

    蓝相若对着宋文龙，“你现在应该感觉到了身体上的异样，不错，我们花就了五百万，为的就造就一个世间完美的女人，她就是你了。

    “你最好老老实实给我听老爷的话，我们已经查到了你家的地址，你的家人，你的爱人，你的朋友，你要是不想他们有什么闪失，你就给我好好的合作。”汉子在后面面带恶相的恶狠道。

    走到了床边，顺手拿起了一个苹果，边削边说；“这个世界现在就这样，有时候你明明不感兴趣，不想去做的事情，但是因为现实你却必须得去做，有时候你不想面对的人，而现在却每天都在见到，有些责任你无力承担，但你却还得来承担，否则，哼”苹果掉在地上的时候变成了两半。

    宋文龙沉默了，不是她现在没话可说，而是蓝相若所说的话，使她想起了，自己的经历，责任，呵呵，心里无力的笑笑，两个字，如万斤般的大山一样，压在过宋文龙的心头。自己曾经的梦想想成为一个舞蹈家，但是因为责任两个字，却选择了来北京打工，而后现在，却因为责任两个字。迫使自己失去了许多许多的东西，自己的爱人，至亲的人，现在自己可畏是一无所有了，呵，有什么不同呢，曾经自己不是也坠落过么？因为现实，自己遗忘了一切，不再和别沟通。也习惯自己的心中只有自己，不知道是为什么，也许是看透了这个世界的人情冷漠，迷茫无边。是害怕，也是逃避。早已失去了追求快乐的勇气，如今，又很难去找回。上帝是公平的，每个人出生的时候都有上天赐给的勇气，而我的勇气呢，是被消磨了，还是被粗心的宋文龙弄丢了。

    曾经慢慢的想过，宋文龙找不到答案。在她看来，快乐和寂寞这两个概念，就像是两个世界。一个是充满阳光的世界，一个是充满黑暗的世界。而她就是黑暗中的一员，寂寞的人更会了解寂寞的人，彼此在黑暗中摸索着对方，因为用心最能了解一个人。因为，黑暗中看到的不是表面的笑容，是用心和心去沟通的。去感受，去聆听。而阳光世界和我是两个世界的人。当宋文龙在黑暗中努力的去寻找通往阳光世界的路，丢掉身上所有的包袱，当宋文龙看到阳光的那一刻，她害怕了，那耀眼的阳光刺得她好痛，于是宋文龙退缩了。终于明白，快乐不属于她，而她永远只得呆在黑暗的一边，再也不会去尝试，再去找寻快乐。

    有人说：不属于自己的东西不用再伤痕累累的去追求。宋文龙信了。她开始堕落，她不再去在乎身边的人，不懂得去理解宽恕别人。脾气暴燥。不再费着脑子去想这想那，不再去管事情的好坏。以为看透了一切。不用为了那些烦恼的事情去费脑筋，一切顺其自然，以为这样自己能快乐，把别人好话坏话都丢在一边，做自己想做的事情，不去追求，不去珍惜，每天醒了吃，吃了睡，呵呵，这样幸福吗，宋文龙没感觉到。慢慢的宋文龙发现自己错了。错得一踏糊涂。

    宋文龙失去了一切，本来属于自己的东西也没了。一无所有。只有自己一个人。曾经自己身边一些朋友也离开她了，呵，是啊，她不应该感到可惜，宋文龙知道，他们不是我真正的朋友，曾经，哪个总统不是说过吗，所谓的朋友，也就是存在于你我之间的利益，而一旦利益没了，你就没有价值了，最终还是自己，我懂了，这个世界最值得信任的人只有自己，别人都是你的过客，只是擦身而过，甚至于用鄙视眼神下的一声冷笑，宋文龙看透了。于是，她告诉自己要坚强，坚强，不要忧伤。一切徙劳。忧伤压倒了坚强。她的心里有着别人看不到的泪，一点一点的侵蚀着她那弱小脆弱的心，腐蚀了宋文龙的希望。也许，在别人看来宋文龙难以接近，一脸的不屑，一脸的傲慢，其实他们怎么会知道。宋文龙的心是脆弱的，是痛的，因为她害怕再被伤害。她只有逃僻，她害怕去接触那噬手可得的友情，爱情。纵然，宋文龙失去了一切。带来更多的是自卑，是心痛。也是伤害。

    因为内向，她寂寞，她软弱，她永远不成熟，没有能力，怀疑自己，她几乎成为她每天要做的事，胡思乱想，是为了让自己的心永远不停歇？还是永远停不下来。她几乎没法控制自己。没法控制自己的思想，神经错乱，一切乱了方向。像一架找不到机声降落的飞机，等着堕落，堕毁。朋友，她因寂寞而失支了方向，因寂寞而堕落，因寂寞而失却了一切，一切的美好，难道不曾属于过宋文龙，“寂寞啊,你为什么要让我爱上你，为什么……为什么要让我爱得无法自拔。让我爱得失去了方向……寂寞的空虚，寂寞的孤独，一样一样的压抑着我，一样一样的侵蚀我。我试着去寻找和我一样寂寞的人，因为我还听人说过，寂寞的人走到了一起就不寂寞了。可是真的会有人能打开我那无数难以打开的锁吗？其实，我多变多虑的心已无法复原，只等着奇迹可以出现，我还可以挽救……宋文龙脆弱的在心里想着。

    习惯了寂寞，你就会懂得坚强，懂得不再去流泪，因为，那是徙劳的，宋文龙想；”我应该懂得控制自己的情绪，继续享受一个静静的寂寞，享受平静的生活，与世无争……终于……我懂了，迷恋寂寞，我的心将永远流淌着伤感的小溪，无不停歇，寂寞是黑色的，我用黑色的笔诠释寂寞。越过风霜。被雨淋碎成几行，站在喧嚣的街道上，突然感觉，突然发现，看着时间一天又一天，一年又一年，，而被所谓的自己的念想，自己认为的爱情，折磨的体无完肤……/于是我越来越来沉默。”

    宋文龙不想去想，但是那思念，那怀念却还是添满了宋文龙的心头：“三儿啊，我最放心不下的就是你啊。”每每想到这。泪水都会在宋文龙的眼睛里打着转转，宋文龙努力的想忍着悲伤，但是这悲伤，这失去了至亲的人，失去了自己最敬爱的人的悲伤，试问这世界上能有几人能忍住，即使你没在别人面前哭泣，即使你努力的想自己平静，但是身边没人的时候，这悲伤，这伤痛，这孤独，这惶惶无助的感觉却还是要找到你，折磨你，摧残你的心灵。

    都说男儿有泪不轻弹，宋文龙想着；只是他未到伤心处吧，。还记得自己的爸爸在走后两天的时候，他的孙女，宋文龙的侄女沙沙看到了自己的爷爷，看到了，他那么不安的躺在恒温棺里，沙沙跪在自己爷爷。极其伤心的哭着，一面哭一面哭泣着：“爷爷啊，你怎么这么就走了，你怎么都不让沙沙看你最后一眼啊，爷爷啊我的爷爷，我以后在也见不到你了，再也看不到你那慈祥的样子，再也没有叫声爷爷的机会了，55。呜呜~！你怎么这么就狠心的走了。”

    周围沙沙的爸爸妈妈，拉起了沙沙，但是却拉不起，沙沙现在那颗哭泣的悲伤的心。

    微微和科科已经哭的没有了泪水，但是同样的失去爷爷，他们两个心里也莫大的悲伤，微微和科科是宋文龙二哥的孩子，沙沙和佳佳是宋文龙大哥的孩子，科科在里面最小，对爷爷也极其尊敬，科科非常懂事，可失去了自己的爷爷，现在泪水已经代表不了科科的伤心，他那弱小脆弱的心灵里已经承受不了这种悲伤，他只能跪在旁边无力的哭着。

    微微比沙沙大两个月，但是这悲伤，这哀痛已经彻底催垮了这个外表坚强，但内心脆弱的女孩子，别看平常她像个公主一样的在你身边说着这说着那的，可眼睛空洞的她这两天已经到崩溃的边缘，她无力改变什么，也无力承受什么，幽雅冷傲，内心悲伤的她现在已经不再说话，沉默，眼神的空洞，家里的忙碌已经不足以让家里人来了解的内心了。

    沙沙是个孝心极重的乖乖女，懂事，成熟，自立的她在十八岁就有了自己的事业，身在另一个城市中的她。内心也是孤独，寂寞的。，现在又失去了自己从小爱怜的爷爷，她的悲伤，她的无助，在两天的这一刻，发泄，发泄。

    三天的时候，宋文龙的大侄子，宋良佳终于从山西赶了回来，进门的这一刻，这个外表冷傲，内心狂热的男孩，已经不知道该怎么办了，呆呆的看着眼前的恒温棺，慢慢的跪在旁边，什么也没说，什么也没做，只是呆呆的看着躺在自己身边的爷爷，回想起，前一段时间自己还看着他精神蛮好的，可是现在呢，阴阳两隔。病魔已经折磨的他身如骨材。面色黄惜。

    宋良佳重重的在地上磕下三个头，就滩在一边的墙上，无力的滩跪着，眼神逐渐冰冷，谁也不知道他在想什么。

    夜晚十二点左右宋家的客厅里，恍惚地传出了哭泣声，已经身边几个劝说的声音。宋良佳哭了，泪水在这深夜的掩盖下，哭泣是那么的苍白无力。

    这也就是为什么现在女人的寿命比男人的长，女人伤心的时候可以大哭一场，无助的时候还会想到自己身边有个男人在顶着，可男人呢，他什么都不能说，不能哭，只能忍着，忍着，直到夜深人静的时刻，到周围没别人的时刻，男儿才会流下自己内心最伤痛的泪水，就像宋良佳一样，难道白天他刚进门的时候，他不想哭吗？他就不悲伤吗？不，。外表冷傲，举止冷酷的他，从不允许自己的喜怒唉乐表现在脸上。只要到夜深的时候。借着夜色的掩护，才敢摘下自己那虚伪的面孔。直到自己的身体出现了病魔的身影，出现了无可挽回的悲剧，就像宋文龙的爸爸一样，才会无力的感到无奈，与孤独，但是一切都晚了，说什么都晚了，即使宋文龙现在做什么都晚了，他已经走了，去了那寂静的天堂，思念至亲的感觉从未卸下过宋文龙的心头，珍惜吧，努力吧，活者的人，手里现在还能握住亲情，爱情，友情的人们，请你们珍惜现在这幸福吧，别到你感到无力的时候，无可挽回的时刻才想起珍惜。

    宋文龙现在心头澎湃不堪，内心世界就像狂怒的大海一样，想着临别前那哀伤，不舍的话语，转过头对蓝相若说；“可以给我听首歌吗？”

    “可以。你想听什么”蓝相若看着眼前的女人。面孔是那样的苍白，眼神是那样的哀伤，蓝相若心底的那一根亲情感动的心铉狠狠的颤动了一下，面容上突然有了一些慈祥的感觉，于是他堆起自己认为最慈祥的面孔，慈祥的对宋文龙说；“你想听什么，我让他给你找去”

    “你对我的好，孙楠唱的。我想静一下。可以吗？”说完就闭上了眼睛。

    一刻钟后房间里响起了音乐，孙楠的声音；“

    小时候从来不知道

    你为我付出了有多少

    总想长大独自去外面闯闯世界

    却想不到有家有你多好

    站台上只剩下拥抱

    车开了你含着泪微笑

    对我挥手孤单地依然守在那里

    突然明白我才是你心里的依靠

    你对我的好现在我都知道

    没有人能够比得了

    这些年东奔西走给你的关心太少

    可你只有看到我好才放心的了

    你对我的好现在我都知道

    没有人能够比得了

    不管路有多难走我都坚强地拼着

    因为你说我是你的骄傲

    声音在这寂静的房间里，显的那么的让人怀念，那么的让人想思考。

    三个月后，蓝家公寓里多了一个漂亮，浑身带着清澈感觉，但眼神哀伤，忧郁的女孩。她呆呆的坐在房间里，三个月前，经过宋文龙几天的思考终于答应接受蓝相若的安排，做一个女人，做个不知未来在何处的棋子，她已无力在反抗，无力在说什么，只能无力的接受，就像谁说过的一句经典的话：“生活就像强奸，既然你不能反抗，那就好好享受吧”

    欲知下回如何，请看下章分解~！

作品相关 第二章 数百万造就的完美女人

    生活就白开水一样，无知无味，宋文龙自从三个月前答应蓝相若以后，训练成了宋文龙现在生活中唯一主题。

    这天，宋文龙刚训练完，走回房间，蓝相若就紧跟着走了进来，看着眼前自己的女儿，蓝相若就想疯狂的大笑一场。有女如此美，精神欣赏何其满足啊。

    “这是你的身份证，以后你就用这个名字好了，对外我会说，你是我的私生女，刚从美国留学回来，至于你的相关，这两年会有相关的人训练你，”

    “随便吧，”说完，蓝映雪脱掉有些脏的外套，有些无力的躺在了床上。姓名是蓝相若给取的，蓝映雪心里想着；“这老家伙估计早就YY的想好了吧，哎，反正无所谓。名字而已。”伸手拿起蓝相若放在床上的身份证之间上面写着，

    姓名蓝映雪

    性别女民族汉

    出生于1985年1月11日

    身份证号码110101198501112345[声名；这个号码纯属瞎编，如牵扯到谁的身份证号码，纯熟巧合敬请原谅，本号码不代表任何立场与意思]

    好了，你先休息吧，至于你身份的秘密你大可放心，只要你自己不说出来，没人会知道，因为知道的人现在已经消失于这个世界上了，现在就你知我知，天知地知。我出去了。”正说着转身准备走的蓝相若又转回身对蓝映雪说；“来，叫声爸爸先听听，”

    “恩！~好了，老家伙，你别罗嗦了，我要休息了，你出去吧”

    “恩？”

    “恩，爸，我想休息了好吧，我拜托你出去吧，好吗？”蓝映雪有些尴尬，无奈的说道。

    “哈，哈哈哈哈。这才是我的乖女儿嘛/`你休息吧，老家伙我先出去了”

    第一次商谈，另蓝映雪有些尴尬，有些无奈，但是没办法，就像这世界上的钱一样，你不挣也得去挣。

    躺在床上的蓝映雪看着身份证，清澈的面容，此时嘴角弯弯，抿嘴轻笑着；“哼哼~1老家伙，这下你可要失算了，只怪你下手早了，那些个美容师们，确切的说应该是美容的科学家们，他们还不及告诉你，他们究竟怎样的改造了我，你就把他们杀死了，哈哈哈，”

    经过几个月的训练，蓝映雪慢慢的发现了自己的身体状况，蓝相若为自己准备的两年的训练项目其实自己一天就大可完成，只是经过太多风雨的自己现在明白了，一切不可急噪这句话的意思，首先自己的记忆力不是相当的高，而是高的有点离谱，高达一二百万的字，自己看一遍就能记得，并背下来，以前自己的记忆力就非常的好，可和现在比起来简直就是小污见大污，不值得一提了，身体素质与性能[作者汗，说的跟机器人一样不会有点离谱吧，蓝映雪不屑，离谱什么，别忘了是你写的我，这里也是科幻世界，你想什么还不是来什么，只有你想不到的惊奇，没有这里你看不到的奇闻]

    看见电视上的舞蹈动作，已经武打片的动作，自己在房间里都能轻易的做到，哎，自己现在不是一般的人了，蓝映雪心中想道。

    成了传说中的怪物，成了电影里才能看见的人物，现在蓝映雪对李小龙的截拳道就特别的感兴趣，这几个月除了训练，就研究李小龙的截拳道与自己感兴趣的舞蹈动作了。、

    经过几个月的观摩，与研究蓝映雪渐渐明白了截拳道的精髓，截拳道只是个名称罢了，他是指引你走向自我，解放自我的导师！截拳道三要素“直接”“精简”“非传统性”。李小龙创立截拳道的宗旨是：指导学员走向真正的自我，认识自己，解放自己，从传统中束缚理念释放出来，并通过截拳道体验生活，人生的真谛！截拳道是美好的代名词，是实用的代名词。当年，李小龙经常和他的弟子一起，甚至看见哪家餐馆好，就说那家参观很“JKD”，哪个狗长的比较可爱，也会说此狗很“JKD”，依鲁山度的女儿的狗就起名为“JKD”。

    截拳道是李小龙（1940~1973）一生探索武术的思想代名词，由于他过早的离开了人世，没有将自己的武术思想最终整理，世人看到的是很多概念、片断，而将李小龙的功夫误认为是截拳道的全部。

    然而，真正按照李小龙的设想，截拳道是：

    １）它按照实战的不同情况将技击细分，如腿踢，拳打，粘打，贴摔，倒地缠锁等等，只要能出现的情况都要观察其特点；

    ２）它是开放性的理论体系：任何技法只要有用都可以纳入这个体系，故有言云：任何技法都可以是截拳道！

    ３）从有型走向无型（亦是有招到无招）：从基础的动作练习必须去理解了动作与动作之间本质，不然同样是一个动作不能称为在用截拳道的方法在练习。因为一旦明白招术的本质是相通的，即开始步入无型，也不在乎招式的名称，不过是一个名称罢了。

    最后理解，为什么李小龙讲：截拳道也不过是一个名称罢了。

    2.截拳道与其它道的区别（虽然这种比较不是在一个类型平台上比的）？

    截拳道其它

    表象Ｎ种特点的技术方法，很杂。一种特点的技术方法

    内核理论体系某类（某种）实战打法

    （将看似很杂的Ｎ种东西综合组合）

    实质开放架构固定训练模式

    （不断的吸收好的东西，改进自己）

    1、拳法：直拳、勾拳、摆拳、反背拳2、腿法：侧踢、截踢、鞭腿、后摆腿、正蹬腿、后踹3、肘法：顶肘、摆肘、砸肘4、膝法：正顶、侧顶、飞膝5.摔法：6、擒拿法

    仔细的又回想了一下网上的招解，蓝映雪现在对与截拳道现在可胃是了然与胸了。

    训练依然在进行，又经过了一个月，蓝映雪渐渐的已经厌倦了现在的生活，这种平凡无味的生活，身怀绝技，身体不同与常人的她，毕竟思想还是现在的她，19岁的她，当然心里成熟程度已经达到了中年人的境界，可毕竟她现在也需要人与人之间的交流。

    过后几天就一直央求在蓝相若的身边，想去外面走走，不想在家里呆着了。

    蓝相若“好吧，既然你执意要出去，你就到学校去吧，过两天我给你报到清花大学去，到里面你得注意张大山的儿子，并主动接近他，让他对你产生好感，那样我们的计划会相当的容易。他的名字叫张月辉。”说完，蓝相若就到公司去了。留下了一脸幽梦惊呆的蓝映雪

    “不会吧，不会这么巧吧，一定不是，估计是重名的人，”

    蓝映雪自己心里安慰着自己

    数天后，清花大学的门前站着一位决美的女孩，看着眼前清花大学四个楷体字书写的牌匾，女孩自言自语着；“终于，我曾经梦想的大学，我走进了你的怀抱，”

    “你大爷的，这是哪的妞啊，美到掉渣了，”

    “昏死了我，仙子啊，难道这就是传说中的仙子下凡么，我决定了，以后她就是我的梦中情人，关之淋她只能成为我的偶像了。”

    旁边路人甲与路人乙眼带红心的乱语着。

    口哨声，想在这个女孩的背后，女孩心想；哎，男人的通病哦，自己以前和朋友看见那个美女，朋友就会吹口哨，而自己只会欣赏，眼奸。意淫~！”

    女孩没敢想后看，只想快速走进学校，可无数道目光洒在自己身上，尽管自己知道会出现这个状况，可现在走起路来，依然有点都走不好路的感觉。

    “该死的，你们别看了行不行，”女孩心中恶狠狠的想道，算了不管了。

    于是第一次走路，一走三扭，脸带尴尬与羞意，绝美，清澈中带有娇气，娇气中带有魅力，魅力中带有媚惑的女孩走向校门的场景刻画在无数人的眼中，

    男人面带口水，面带猪哥样，面带意淫样，甚至有的人已经用眼奸了千万遍，女人面带羡慕，面带嫉妒，面带惊讶。

    如果眼神能看穿人的话，可能女孩早已一丝不挂，身体千疮百孔了。

    “你好，大叔，我想问一下新生报道处怎么走啊，”女孩心中恶狠的发誓，以后再也不会坐公交走路来学校了。

    “哦，你是蓝映雪同学吧，上面已经关照过了，说你今天会来报道，走吧，我带你去见校长。”

    “靠，不是吧，他怎么认得我，他怎么就知道是我，”蓝映雪心中想着，嘴上却说/；“大叔啊，你怎么知道我就是蓝映雪呢，”

    “哦，这没什么奇怪的，上边已经告知我你穿什么样的衣服了”

    蓝映雪无语了，早晨出门的时候老家伙一在强调要自己穿着这件白色连衣裙来，看来以后不能听他的了，这样只会使自己更麻烦

    跟着那位大叔蓝映雪见到了校长，并受到校长热情的接待，一阵需寒问暖后，蓝映雪被一个同学带着去自己的宿舍熟悉。

    明显的这位男同学惊艳蓝同学的美，一路走着还不时的拿眼回瞥，估计这个男同学是个倒霉蛋儿，走着走着，由于眼神就顾瞄蓝映雪了，连前面路边的路灯杆都没看见，于是乎这个男同学和路灯杆来了个亲密接吻。

    ；“哎哟”男同学捂着自己亲的生疼生疼的嘴，牙齿切的孜孜的响。

    蓝映雪看着眼前的有点呆的男孩。一丝笑意爬上了她哪诱美的脸颊，心里龌龊地想着；“这倒霉蛋儿倒霉的，哈哈哈笑死我了，真是个有趣的男孩，估计这家伙把自己的初吻也交代给路灯了吧，嘻嘻。听说过初吻给了烟的，还没听说过初吻给了路灯的。嘻嘻。”

    男同学这时候心里那个急哦，嘴里不自觉的骂了出来；“妈的”

    蓝映雪看着他突然古怪的说了一句；“咳咳~~~~这个，如果你实在想的话，叫声妈就行了，不用加个的。”

    男同学的脸色这时憋的那个通红啊/心里那个委屈啊，憋着红的像某个动物的屁股的脸怒气的说；“你，你，你你你，你占我便宜，你”

    男同学突然双腿跪地，双手一面拍地一面痛苦疯狂道；“苍天啊，大地啊，你怎么这么狠心啊，半年我见着个仙子，却是你派来惩罚我的，啊啊，呜呜~！好你个邪恶的仙子，你在我心中这个地位，从这一直下降到这了”一面说着一面拿手从自己的心脏部位指到脚下。

    蓝映雪心里呼喊道：‘哎哟，完蛋了，忘记自己是个女的了，这笑话闹的。”

    于是大清早的，校园的一角，许多同学的眼中出现了一副这样的画面；“

    先是一个男孩撞上路灯，然后又是下跪又是乱指的，离的近的人甚至还听见了；；“苍天啊，大地的词语。”

    时间蜗牛一样的蠕动着，倒霉男同学在万般无奈的情绪下把蓝映雪领到了女生宿舍楼。

    其实蓝相若的意思是要蓝映雪自己一个人在外住，为此蓝相若专门在大学的旁边给她买了间房子，房子并不是很大，一室一厅一卫一橱的，但是蓝映雪竟然还不同意，她在心里曾龌龊的想着，要是住到女宿舍里，每天不是就能许多美女哪美妙的身体么，这是多么携意的事情啊。

    貌似蓝映雪忘记了自己就是个超级大美女了，貌似蓝映雪忘记自己临到现在自己还不会系胸罩了。

    蓝映雪此时走到学校给分配的宿舍旁边，看着门上写着201号。没错了，推开门，只间里面是一个标准的四人宿舍房间，里面探出两个女生的头，看着蓝映雪，其中一个打扮的非主流的女生脸上露出两个小酒窝的对蓝映雪说；“欢迎你，新同学，欢迎你到我们这美妙的201房，看来我们这奇女二人组以后就成三个了，应该是奇女三人组了，哈”

    蓝映雪曼妙的笑容迎着；“嘻嘻~！我叫蓝映雪，大家以后可以叫我映雪，或者三小姐。”

    另外一个女生此时正看着蓝映雪发愣，见过漂亮的，没见过这么美的，见过气质的，没见过让人感觉浑身带有清澈的，哎，就是眼神让人看着有点想哭，那个什么样的眼神啊，里面好象包含了太多太多的感觉，寂寞，孤独，忧郁，哀伤。

    “你们两个先聊着，我先去报我的所学的科目，随便叫人把我的东西搬过来，咿，你们还没告诉我你们的名字呢？”

    打扮非主流的女生狠狠的咬了一口香蕉说；“飘迎美。”说完，继续照顾自己手中的香蕉去了。

    旁边的张相有点可爱的女生说；“我叫夏若兰。大家都叫我兰兰”

    “哦，好了，回头见”说完，蓝映雪转身走了，屋里惶惶忽忽的传出了一阵切语声“好个奇怪的女人啊”

    出了宿舍楼，蓝映雪忽然感觉今天的阳光是那么的明媚，那么的让人舒服。，不自觉的就哼起了，一个自己就在今年就在现在因心情所喜欢上的歌曲。

    “长大以后为了理想而努力，渐渐地忽略了父亲母亲和故乡的消息，如今的我生活就象在演戏，说着言不由衷的话，哒哒哒哒哒哒哒……”

    漫无目的的走着，其实蓝映雪都不知道自己应该报什么样的科目，。哎，总觉得自己现在真想一个没有人生方向可怜人，就像歌里唱的一样“

    寻寻觅觅寻不到活着的证据，都市的柏油路太硬踩不出足迹，骄傲无知的现代人不知道珍惜，那一片被文明糟蹋过的海洋和天地，只有远离人群才能找回我自己，

    在带着咸味的空气中自由地呼吸。”

    蓝映雪一面哼着歌一面四处张望着，不经意间看见哲学系的字样，心中忽然一阵的颤抖，千里寻它千百度，原来它却在灯火阑珊处，蓝映雪不在犹豫直接走进了哲学系，并在那里报了名后。出来找了个公用电话给蓝家打了个电话，而后就在路边无聊的等着，突然蓝映雪感到一阵内急，于是急急忙忙的去找厕所，终于在不远处找到了一个公用厕所，因为是公用的，男女厕所之间只有多半墙之隔，中间是一个吊灯用来晚上照亮两边。走进去蓝映雪都没来得及考虑自己是否带有卫生纸，就蹲那了。

    宋小涛今天是特别的郁闷，就因为刚才在饭店多和点酒，吃了点那个小饭店的饭菜，估计那里不是很卫生，现在弄的自己肚子里是一阵阵的疼啊，现在正急急忙忙的找厕所呢，由于宋小涛是在附近的工地上打工，昨天刚在老板那里支了些零花钱于是就迫不及待的在网吧包了一夜，并一直上到现在，就在刚才的时候感到肚子饿才出来在旁边的小饭店里喝了一瓶燕京啤酒，并吃了碗该死的蛋抄饭，宋小涛现在都在怀疑那米饭是不是放的时间长而馊了，要不然肚子现在怎么要命的疼啊，着急的在一个小卖部里买了一卷卫生纸，本来想买一块钱一小包的餐巾纸来救急的，谁知那里竟然天杀的没有这种东西，只能抱着一大卷卫生纸跑进了厕所，解开裤子，蹲下，长长的出了一口气，一大会儿才有心思在兜里掏出了一根都宝的烟点上，重重的吸了一口，吐出，自语；/‘真他吗的爽啊，”

    吸完烟后，感觉肚子不是那么疼了，才拿起纸擦了擦了后面站起来兜起裤子准备走，看着手中的一大卷卫生纸正发愁一会怎么弄呢，隔壁女厕所里传来一阵声音，声音听着那么让人舒服，就是说的话可不敢让人恭维了。只听；“该死的，怎么忘带纸了”

    这时候，宋小涛忽然邪恶的笑了起来，走到中间的墙边，就把那么一大卷卫生纸给仍了过去。

    蓝映雪这时真个是气急败坏加无奈啊，正想着呆会该怎么办的时候，忽然头上被一个东西砸到，一卷白色的东西自自己的脸前滚了出去，仔细一看原来是一卷卫生纸，扭头看向那面墙愤怒的问了句；“谁”

    宋小涛正竖耳听着，听见那边的声音后，憋笑着回了一句“雷峰”后就跑了出去

    这时候的蓝映雪可谓是火冒三丈。她突然感觉到自己好象被调戏了，虽然带有一点善意的，但是最终还是被别人给调戏了，速度完后出来，外面那还有人影儿

    蓝映雪气急败坏的低声咒骂着“该死的，那个王八蛋这样作弄我。传说中的笑话雷峰行动，竟然找上了我。别让我知道你谁，知道了我一定要喀嚓了你，把你的JJ切掉数年轮。”

    宋小涛这时气喘吁吁的向工地跑着，脑袋里还在YY的想着刚才的一幕，一想到刚才就想忍不住的笑上三天，哎，就是不知道那是个美女还是什么的。

    蓝映雪出来后，看见街面上停着自家的奔驰车，本来欣喜的心情现在搞的一团着，以前就看到过，但还没坐过这样的车，现在本来心里应该YY起来的，但是经过刚才的事，现在蓝映雪心里可是郁闷的要死。

    车子在路上飞奔着，蓝映雪向外看着，后面的行人，车子，楼房飞快的向后移动着。心里不知在想什么？

    经过十几分钟的狂奔，车子开进了蓝家大院，推开车门，底头出来后径直想自己的房间走去了，经过客厅时，一个阿妈，对蓝映雪说‘“小姐，老爷让转告你，大公子和二公子明天就要回来了，要你准备一下赶快搬到学校去，”

    蓝映雪听后身子只是楞了一下，然后向自己的房间走了，走进这个简单的不能再简单的房间，蓝映雪现在都有一种想哭的冲动，什么待遇啊，人前堂堂的蓝家三小姐，人后和刚才的阿妈一样，轻轻的坐到床上，看着床前的化装镜里的陌生的自己

    眼神暗淡，脸庞美的自己都有些想流口水，这就是以后的自己了。

    “呵呵”蓝映雪无奈的笑了声，这人，这床，这时，这景现在那么的悲伤，那么的无助，那么的寂寞，那么的孤独……

    平凡注定离蓝应雪远去了，以后的她应该怎样的活下去，应该如何，如何度过这残余人生，挥手想努力的抓住曾经的幸福，可现在抓住的只是寂寞，抓住的只是孤独，抓住的紧紧是围绕自己身边的空气。

作品相关 第三章 再见张月辉之尴尬约会

    时间像静止了似的围在蓝映雪的身边，躺在床上的她，眼神空洞的看着脸上方的房顶心里不知在想些什么，她现在感到寂寞，感到，，”小辉啊，你梅姨明天就从天津过来了，好象还和你说着一个姑娘，明天你去车站接一下你梅姨吧。顺便看看给你说的那个姑娘，你也老大不小了，不能总在外面胡混吧，那老头子也不说管管你，哎，儿大不由娘啊。”

    听着妈妈的唠叨，张月辉现在的心里烦透了，自从两年前被老爸的人在安阳逮回来以后，这唠叨就没停止过，还被家里人又硬逼着去学那该死的功法，外面的世界多美啊，美女多的要死，比在家一个人整天枯坐着练习那功法有趣的要死吧，想到这，宋文龙的名字竟然出现在自己的脑子里，呵呵，那家伙现在也不知道这么样，呼！~自由的感觉真好啊。

    “我知道了，妈，你就别再说了，我耳朵里都快被您的话给填满了，”

    终于受不了这唠叨，起身回应了一句，张月辉就快速闪到自己的房间里了。

    ；；；叮铃铃……叮……’一阵急促的电话铃声把蓝映雪从幻想中带回这世界，，起身，抬手拿起床头的电话“

    喂，谁啊，”

    “哦，小雪啊，是我，蓝相若，你听我给你说啊，我找到了一个和张大山家关系不错的人已经拜托她把我们俩家的关系，和你的事说给她听了，明天她就到北京了，你明天早上就去车站接一下她，我估计张家的小子也知道了，明天也会过去接那个王梅，你明天就过去吧，好吧，去见见那个张家的小子，好了，我还有事就先挂了啊，对了，明天你俩个哥哥就从旧金山回来了，你见过张家小子后就先住到学校去吧，你的事，我还没准备好告诉他们两个呢，就这样吧”

    ****嘟－嘟－嘟

    听着电话里的忙音，蓝映雪失手把电话掉在了床下，电话线随着电话的跌下，而起伏不定，好象在不满主人的不在意自己一样。

    闭上眼，嘴里咕噜了一句“什么世道~哼，不知道，这世界上有句话，叫我不同意么，。”

    但是管什么用，如今的蓝映雪注定了以后的不平凡，注定了她的身不由己。流水瑟瑟，琴声幽幽，梦里，千多情，世间万般恨~！做梦的蓝映雪还没睡够，外面的天就已大亮了。

    起身，看着自己又没脱衣服就睡着了，心里惨淡的笑了笑，哎……

    脱掉身上的裙子

    床前的镜子里出现了，一位身材魔鬼的天使，披肩的长发散落于肩上，胸前挺立的双峰，腰间纤细，一抹白色的胸罩挂在胸前，身材娇细，魅力惊人，这就是自己么？转身走到衣橱边，打开门看着里面衣服少的可怜，连挑选的余地都没有，悲哀啊。拿出一件红色的，在身上比了一比，看着镜子，转身转了一个圈，一个手伸到后面，蓝映雪无奈了“该死的，怎么还够不着，总不能让别人来帮自己解掉吧”伏身爬到床上，手伸到背后，每次都是这该死的姿势，难看死了，蓝映雪就闷了

    “那个该死的王八羔子发明的这东西，真他吗的难解啊。”

    忽然想起来，晕死了，在学校里，这还不羞死人了，被她们看见了，还不传的满学校飞扬啊。，蓝映雪意识到自己犯了一个天大的错误，不该拒绝掉老头子的好意。

    想起一会还有事情，匆匆的穿好衣服，走出房间，，，，

    蓝映雪今天一身女士的中山装，估计和她男人的灵魂有很大的关系，她已经决定，既然事情已经发生就准备好好接受这个无奈的事实，不管前方有多大的困难，不管前方有多么的坎坷，她都要坚持下去，坚持，坚持不懈的走下去。，

    头发盘起，看起来给人一中另类的美，这种美不同以往，。不同俗人的讲的惊艳，或者诱惑，或者魅力的美，这是种别致的美，没有见过你不会明白这种美中间，冷傲间带有温柔，温柔的融合间又带有一丝的感伤，感伤的眼神里又带有很多很多的感觉，

    别致的感觉里让你不由自主的被她吸引，被她俘虏，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，可她的美比牡丹要高调的多，比牡丹要出尘的别样。

    又在出门前向镜子里看了看，蓝映雪觉得这样挺好，比老头子给选的衣服自少自己喜欢的多，这样穿着自己感到无比的轻松，无比的自由，心里忽当当的升起一种感觉，感觉这样的自己出门后回头率绝对的千分千了，[像各位大大手中的PP一样，如果你喜欢蓝映雪这种另类的美，就不要吝惜你自己手中的PP了，给她吧，月夜我赋予了她喜怒哀乐，赋予了本书的悲欢离合，只有你，只有你们，各位大大们，你们手中的PP将赋予她无比珍贵的生命，不要犹豫，不要左顾右看了。赋予吧，赋予她生命吧，让她站在起点的最高峰。向下望，望见你们，她笑了，因为你们，她将无比的骄傲，与感动……]

    走在车来人往的街道上，走在前往公交车站的路途中，蓝映雪始终底着头，始终的心里无比忽咚咚的乱跳，感觉的无数的目光洒在自己的身上，感到无数的嫉妒的目光针扎在自己的灵魂里……

    车子不小心的查点撞到路灯杆。人与人不小心的撞在一起，男人与女人之间不小心的查点分手，混乱的街面上，皆因为一个浑身荡漾着神秘感觉的女孩。

    蓝映雪低头走到公交车站旁，看着车站牌子上的公交路线找着去往西客站的公交，看着过来一两673路的公交车，连忙腾身挤了上去，车上人很多，多的连你下脚的地方都难找到，蓝映雪站在人群中是那么的耀人眼球，一个长相猥琐的男子看着眼前的美女，心理作用，生理作用一起浮上心头，浑身禁不住的难受，使劲的挤啊，。挤到美女的身边，生理上更迫切的希望一沾芳泽，站在女孩的背后，闻着女孩身上传来的带有一丝淡淡的香气，猥琐男子，楞不住的把自己的下身贴在了女孩的背后。

    蓝映雪正在思考着一会见到张月辉该怎么办的时候，突然感觉到身后的一个身影是那么的色欲耸耸，突然有一种被公交色狼定上念头袭上心头。

    司机从后视镜里看到了这样的一幕，只见一个女孩一个左手反背拳击在身后男子的身上，然后转身一个侧顶后右手一个摆肘，通通的击在男子的身上，身后的男子一脸猪肝色正号叫着，女孩这边竟然施展了一手空手擒拿法，把男子按在人群纷纷躲后留下地板上，目光神俊，看着身下的男子，女孩突然爆出了一句令全车人哗然的声音‘“你这个该死的混球，谁个不惹，竟然来招惹你姑奶奶，我靠，老虎不发威你真当你哥哥我病猫啊，。”

    一车人惊呆了，听着这句另类的话语都对眼前的女孩感觉大大改观加恐惧。女孩抬头看看周围，忽然漏出一副尴尬的样子，手竟然松开了，底下猪吼声还依然在哼哼着，猥琐男子，现在恐怕都起不来了，看着眼下的人，车里的人大部分觉得这人恐怕下辈子都不能作怪了，这女孩还真的是够狠的。

    女孩咳咳了两声。对周围说；“这个，恩，不好意思了各位，刚才的事大家就当没看见，请大家一会把这家伙放了，他以后估计不敢了”

    一句话说的轻松，全车人心里升起一股见到魔女的样子，正思考着，一个男的声音回荡着车里，也震翻了一车人的思想

    ：“我，靠，。这，这就是李小龙吗，难道刚才竟然是截拳道吗？”

    蓝映雪现在可谓是尴尬无比，会功夫有什么好惊讶的，正感慨万千的时候，西客站已经到了，急急忙忙的窜出车后，蓝映雪“呼”的一声长长的出了一口气

    看着眼前人来人往，热闹非凡的车站，蓝映雪的心里顿时像打翻了五味瓶一样，各种感觉片刻间便涌上了心头，就是在这里，自己变了，就是在这里，自己失去了自己，如今这生人熟地确来约会以前臭味相投的传奇友，并掺杂着不良的目的，与蓝映雪自己都不知道的情感。

    走着，走着低头走着，低头思考着，不知不觉的竟然就走到北广场大平幕后面的厕所里，也许这一年发生了太多的事，也许因为呆会的所谓的相亲致使自己精神有点恍惚。正想着走着，厕所里迎面碰到了一个人，赶紧的抬头想说对不起来着，抬头的瞬间，说话的刹那儿，“对……”蓝映雪看见了一张熟悉的面孔，一张许久不见的面孔。脸唰的一下就红了。

    “对，对对不起。”转身赶紧跑了出去，出来，赶紧跑到对面的这个厕所，蓝映雪心里都快骂死了，自己这两天怎么了，怎么尽干些傻事啊，不是被人家用笑话拿来开唰就是刚才的走错厕所，蓝映雪跑出来的时候都感觉到无数的目光嘲笑的，惊讶的，都洒在了自己的身上，赶紧低头窜进了对面的厕所，跑进去，跑进来。

    “天。老天啊，你不会这么耍我吧。”蓝映雪看着眼前的场景是这么的熟悉，心里想着。小便池，三四个男的站在小便池正尿着，有的甚至还在打哆嗦。

    厕所里的人惊呆了，尴尬了，赶紧兜裤子的，赶紧那手捂的。

    有人说；“日，赶啥呢你，有病啊你。”

    有人说；“晕死了我，”

    还有人说；“我靠，没病吧你。”

    蓝映雪都想哭了，这是怎么回事啊，这，这，晕的蓝映雪赶紧跑了，择无目的跑了出去，向右跑了出去。管不了别人的目光了，害怕死现在这种的目光了。跑进了地下广场，她知道，自己这回糗大了，自己这回丢死人了。连跑带想的，慢慢的终于想明白了。

    蓝映雪心里咒骂死那个人了，“你个该死的张月辉，你个傻蛋张月辉，明明是你走错了厕所，你个王八蛋，555这下呆会要是在见到了你，我还不得钻进老鼠洞啊。555”

    张月辉早上起来正百般无聊的开着自己的法拉利行驶在前往西客站的高速公路上，心里厌烦死了，自己心里追求的东西现在得不到，被逼无奈的做着自己不喜欢做着的事，摇下车窗，伸手点燃起一根中华的香烟，深深的吸了一口，吐出。寂寞，孤独的感觉像级了了这一屡烟雾。虚幻，迷惶。英俊夹带冷傲的面孔上深深的掩盖着一层烟雾，看着那么的不真实。由于好久没来过西客站了，对它的印象还停留在两年前的时光。

    今天的路上还算不错，没堵车，半个小时后，张月辉把车停好后，径直相西客站走去，快走到地下广场门口的时候，又扭过头转身向旁边的厕所走去，走到厕所边连看都没看就直接向左边走进去了，进来后，楞了一下，：“嘿，这小便池呢。”正疑惑着，是不是走错了，于是转身的那一刻间，被人又撞了进来，刚想说句口头语抬头的瞬间，眼睛看到了什么，看到了仙女儿，看到了一个绝美的女孩，面如桃花，身材娇细，气质冷中带有一丝感伤，一丝尴尬。看着对方惶不及时的说了句什么，也没听清，就转身向着对面跑了过去。

    张月辉只觉的自己的老脸也红，憋着一副想笑又笑不出来的感觉逃走了。

    到达接站口后，张月辉只觉得老天实在太照顾自己竟然又看见了她，一身黑黑的女士中山装，穿在身上，站在人群中，是那么的夺人眼目。一种另类的美，一种不属于现代的美，都深深的吸引着自己。好奇于此女子，多过于对她的一见钟情。

    慢慢的走到她的后面，吻着她身上传来的阵阵的清香，感觉是如此的好，静静的就这么静静的站在她的身后。

    正幻想着，正享受着这片刻间的温柔时，手机响了，一首水手的高潮版的手机铃声惊醒了张月辉的沉思，也带回了蓝映雪的情绪。时间就这么静静的围在俩人之间，不在流动，不在走动。铃声就这么的响着，俩个人就这么的对视着。

    王梅这时候已经下车了，走往出站口的时候拿起手机给张月辉打了一通电话看他是否在那等着自己，听着手机里－嘟－－嘟－嘟嘟的声音慢慢的变成了忙音，王梅一面走着一面嘟囔着；“这个孩子，还不接我的电话呢。看我见到了他怎么惩罚他，哼！”

    于是当王梅走到出站口的时候看到了这样的一幕，一大圈人的中间的两个人对视着，就那么的呆呆看着对方，外面的一切都以不复存在，看着这两个孩子，王梅喊了声；“小辉”

    总算把两个人给叫醒了，张月辉走上前帮忙掂王梅的行李说；“梅姨啊，好久不见你了，你又变漂亮了。”

    蓝映雪的脸色又恢复了往日的平静与冰冷。

    ：“小辉的嘴真是越来越甜了。来，梅姨给你介绍个美女”说着，拉着张月辉，对眼前的蓝映雪说；“你就是若叔家的小女儿吧，给你介绍下，这就是你张叔叔家的儿子，来。小辉，给人家认识认识，你们哪以后可要多多的亲近亲近了”说完，满脸笑意的看着眼前的两个年轻人。

    “你好，我叫蓝映雪，我想你该听说了。”一只手幽雅的伸在半空中，表里不一的说道。

    “咳咳！~你。”看着眼前的蓝映雪眼里凌空瞪来了一种“你若敢提刚才的事，你会死的很难看的眼神”时，立刻严肃的立正了正。“我叫张月辉。嘿嘿，能认识美女你，我可是荣幸的很啊。”

    “哼”蓝映雪嘴里哼了一声，外表一副算你识相的样子。

    “哈－哈，”张月辉尴尬的笑了声，转身对王梅说；“梅姨，走吧，坐了几个小时的车很累把，先到家里去休息会，”

    还没说完，一声诺基亚的标准铃声打断了张月辉的话，只见王梅掏出电话接了起来。

    三个人在张月辉的说笑声中，在蓝映雪的沉默中，在王梅接电话的时间，三人走出了地下广场。

    蓝映雪看着接完电话的王梅接完电话，正准备说，再见之类的话语的时候，王梅说出了几句领张月辉和蓝映雪差点震翻当场的话，她说；“小雪啊，你爸爸刚刚打过来电话说，这几天家里要装修，反正你们俩的订婚刚刚已经定了下来，就在三天后，让你先住到小辉家里，你们好互相互相了解了解。”张月辉的脸上爬上一丝正合我意的奸笑。

    蓝映雪此时气极了，心里想着；“老家伙你也太心急了吧。”脸上侧一副无奈的笑容，说道；“那就麻烦你了啊，月辉哥哥。”说此话的时候蓝映雪心里是急的直痒痒，连叫到“月辉哥哥”四个字的时候，那牙齿可是切的孜孜的响啊。

    伴随着一声独有跑车的机器轰鸣声，这辆黑色的法拉利跑车载走三人，也把蓝映雪心中的恨意载走了。

作品相关 第四章 这天晚 身不由己

    此时，在北京某旅店里，一群人正围在一个圆形的桌子旁边窃窃私语着。

    “老三，你看怎么样，我们的计划还有什么漏洞没有。”一个长相粗旷，声音沙哑，身材高大的汉子歪头对着旁边的男子说道。

    “恩，还行吧，你看这里的地形很适合我们偷袭，如果里面没什么高手的话，我们只要控制住张大山就行，里面就数他一身修为最高，难缠的很啊，老二，到时你来对付张大山的儿子，争取一击把他击倒后。就过来帮我们，。嘿嘿，只要我们完成了这次的任务，我们的资金就足够我们来创建我们自己的基地了。”被称作老三的男子，让人感觉恐惧，一双贼溜溜的眼睛，无时无刻的在显示他的精明与深沉。

    “对，哈哈，我们这次一定要成功。到时候，老子一定把全北京的夜总会逛个遍，全北京的女人享受完，好好的慰劳慰劳我的小弟弟。”老二的声音在房间里似一声雷响。回荡在整个房间，如正常人在里面一定会耳朵生疼生疼的。

    在张月辉正沉浸在这几天对蓝映雪该如何如何下手的时候，孰不知，一场针对他家的阴谋也正在展开。

    车子经过无数个红绿灯的时候，在一片雄伟并且清净，豪华确又不失内涵的公寓前面停了下来，随着大门慢慢的打开，随着法拉利慢慢的开进院子的时候，蓝映雪的心里竟然莫明奇妙的害怕了起来，有一种羊入狼口，自逃罗网的感觉满满的占满心头，压抑的感觉使得这位奇女子坐立不安。

    车在一片长有绿草的停车位停了下来，和王梅下车后，看着这位张家大公子，一脸奸笑的样子，蓝映雪心里的气就不打一处来，这家伙每当脸上挂上这笑容的时候，就不知道在心里有什么阴谋在酝酿。无奈的跟在王梅和在前的张月辉走进别墅后，蓝映雪四处打量下，心里依然禁不住为眼前的客厅要赞叹一翻，尽管见惯了蓝家公寓的那种豪华，可是和这里比起来，还要逊色一番。

    一声畅快的大笑声，把蓝映雪的心思给拉回到了现实中，只见一个长相慈祥的中年人，从楼上被一个姿色非常的女人搀着走了下来。蓝映雪在心第默默的问自己这中年人怎么让人感觉到慈祥呢，对就是这词语，。一个用在老年人身上的词语却在眼前的中年人身上感觉到，觉得有点不可思仪。

    中年人大笑着，走到客厅中间的沙发处坐下，旁边的王梅赶紧捅了捅蓝映雪，意思让她上前打招呼。

    蓝映雪在这时就充分的显示出了三个月前受的训练。

    她幽雅的漫步到两老身前，她曼妙的身资微微倾斜。她如醉的声音飘荡在房间，回荡在房中。房间的每个人都陶醉在声音的磁场中。张月辉眼中的占有欲越来越强，王梅脸上的鸭蛋型口型。张大山夫妇两人的满意。

    “见过伯父，伯母。早听爸爸说二老是如何如何英俊漂亮，今雪儿见到，才发现爸爸说的不一定就是对的。因为二老还让我感觉到了可亲慈祥”

    张大山夫妇满脸笑意“不亏是蓝老头子的小女儿啊，一张嘴巴像吃了蜜似的。你爸爸今天和我们商量你们俩的事了，对于这样的事，我们是没什么意见的，只要你们年轻人自己情投意和就行了，小辉是我唯一的儿子，只要他幸福，我们什么都愿意付出的。”

    王梅在一边赶紧笑着出来打圆场“好了，好了，他{她}们见了也见了，情投也意和了，我们这些长辈就不要管了吧，给年轻人一些自己的空间吧，小昭啊，好久没见你了，我有好多话想和你聊聊啊。”

    张大山的夫人微笑着“小梅啊，那我们上楼上去谈吧。”说完自己在前王梅在后，两人上楼去了。

    张大山也有些脸上挂不住的打着哈哈。说自己有别的事先走了，心里确在气儿子的见了媳妇忘了娘。

    客厅里只剩下了张蓝两个人，蓝映雪被张月辉看的实在浑身不舒服，于是心虚的说道“我晚上睡那啊”问完后就后悔了。

    果不其然的张月辉脸上奸笑大显。“当然是和我一起睡了，你不知道我们家这几天的拥人大增啊，客房可是紧张的很啊。“

    “耍的端是很无赖，我还不知道你心里的小九九么。不是还有三天吗？难道你心急的连区区的三天都等不下去了？”蓝映雪面无表情的嘴上说着，心里确想到“哎，果不其然的该来的还是来了，该面对的还是要面对，以前端是没认清你现在的嘴脸啊”

    同样的事情现在发生在了蓝映雪身上，心里老大的不舒服“该怎么办啊，别的女人现在应该怎么想的啊，是答应还是拒绝啊，苦恼哦，该怎么办，该怎么办，该死的老天爷，我其实是个男人诶，这样的情况我该怎么办啊。”

    张月辉看着眼前的女孩子的身影，心里那个激动啊“脱光衣服的你，一定美妙的很啊，呵呵期待啊。心里突然冒出了，如果你不答应嘿嘿，看来自己只有霸王”

    蓝映雪心里矛盾死了。假装的四处看了看，心里打定主意“不管以前我欠你什么。现在说什么也不能答应啊，只因自己曾经是个男人，让我委屈与你，不可能，不可能。”

    “你应该让我看看你的房间吧，即使你想，也得在房间里吧。”蓝映雪若无其事的说道。

    牙蛋型的嘴型出现在张月辉的脸上。直接的让人不敢接受啊。有意思。不过我喜欢。

    “那么请吧，”张月辉伸手绅士道。

    经过途中两人各自的心思乱转。眼前房门的打开，房间突然出现了一个极快向后出手的身影。那样的优美。

    一及残的身影攻出一个漂亮的后摆腿，被张月辉后退一步躲了过去。蓝映雪正准备使出后摆腿然后砸肘的时候。诡异的情况出现了

    这时房间里一个绝美的女子摆着一个砸肘的姿势。和一个伸手点在蓝映雪的身前的张月辉，蓝映雪的肘部错过张月辉的身体仅仅几毫米。好悬的动作。诡异的情景只坚持了仅仅的一分钟就被张月辉的声音打断了。

    “好悬啊，没想到你竟然会功夫，要不是老头子从小逼我学习功法，这次就栽你这了。”伸手抹了抹头上冒出的冷汗。站到蓝映雪的身后，点燃一根烟，然后做作的靠在蓝映雪的身上。一只手不经意的玩弄着蓝映雪的头发，吻着那香味。不觉的说道。

    “怎么样，这下可要你失望了吧，我说你这么逼我还要心急，原来已经想好对付我的办法了，哈哈哈……可惜了，你没想到我身附绝学吧”慢慢的凑到蓝映雪的耳朵旁边轻轻吹了一口气“小美人儿，今晚上一定是个美妙的夜晚。你说呢？”

    “哦哦，我忘了，你现在不能说话，你看我，真不懂得怜香惜玉啊”

    说着，张月辉不见他怎么动作的就在蓝映雪的身体某个部位拍了一拍，然后走上前关门的时候，蓝映雪说话了。

    “我靠。你这个家伙儿，对我做了什么，为什么我全身不能动，还不能说话，你个属王八的，有种放开我，我们单条。”

    一丝冷汗从张月辉的头上流了下来，转过头看着眼前的女孩，心里惊起了，滔天大浪。脸上面无表情的说道“原来你竟然是个暴力女，母老虎啊，哈哈哈，不过我喜欢。”说着一把抱着蓝映雪一个纵身一跃双双倒在了床上。房间里传来了一阵疯狂的尖叫声，以及一些夹杂着撕裂衣服的声音。

    张大山夫妇在另一个房间里，听着这声音，对夫人说：“这小子，竟然霸王硬上弓啊，听说蓝家小妮子在美国可是个狠角色，蓝老头子说，有时候都拿这妮子好无办法，仗者自己学了几手截拳道，就眼睛快高到天上去了，所以才让她早早的走我们家的门，好祸害我们。哼，也不想想，我们家月辉是干吗的，这次她碰到月辉算死碰到克星了，起初这小子还不肯学，现在知道这功夫的好了吧。”

    叫做小昭的张大山夫人说：“行了，行了，年轻人的事我们就不要管了，快睡吧，你，我是先睡了，我可没你这么无聊。”

    于是转身不再搭理张大山。

    张大山也翻了翻身不再理会因武学境界达到一个境界的时候的耳朵灵敏所造成的声音。

    这时。外面忽然的雷雨交加，闪起闪电，张月辉的房间里，春光无限，阵阵的呻吟声，不经意的喘息声和外面的闪电雷雨声交加在一起，荡漾在一起，这一夜命中已经注定了，注定了蓝映雪与张月辉的三世轮回，三世的纠缠不清。

    清晨当一道阳光洒进房间的时候，其实张月辉已经醒了，毕竟从小到大的练习不是白费的，只是现在他在想“一会这妮子醒了，该怎么办。倒是她，现在睡的跟死猪似的，仔细看着她的脸，美白的皮肤，小嘴儿还时不时的吧嗒一下，好象梦里有什么好吃的似的，就是眼睛有点不好看，太哀伤了”轻轻拿手帮她擦去脸上还挂着的泪珠，张月辉的心里竟然有了一种和她本来就认识的感觉，似曾相识。好象两个人好久好久就认识的感觉。真不敢想象，这世间如此完美的女子现在却是自己的，张月辉有种想大笑的感觉。怀中的玉人轻轻的蠕动了一下，像似受了惊吓的小兔一样。

    正在张月辉胡思乱想的时候，其实在刚刚动手为蓝映雪擦去眼泪的时候，蓝映雪已经醒了，只是现在她不知道应该面对这种情况，心里乱极了，有意识的时候，只感到了，浑身像散了架似的，就像刚开始被人动了手术一样的感觉，而现在依然如此的感觉，并且下身撕裂的疼痛另蓝映雪忍不住的动了一下，回想起昨晚，心里就有种无力的感觉，抱着自己的人竟然是个传说中的高手，而且还会失传已久点穴手法，自己这次竟然载到大坑里了，这几天的信心被这人撕的七分八裂，昨晚的屈辱感还弥漫在心头，蓝映雪知道，自己恐怕永远也忘不了，这种感觉，身体的快感，心灵的屈辱，哎，好恐怖。

    两个人就这么静静的抱在一起直到中午的时候。拥人敲门叫张月辉吃饭的时候，张月辉才万般不情愿的推了推怀中的玉人，

    嘴上说道“我知道你醒了，虽然我也不愿意就此罢休，但是我肚子不听话，所以赶快下楼吃饭吧”

    蓝映雪轻轻动了动假装的眯缝着眼睛，懒散的说道“谁愿意让你抱着，走开走开，吃你的大头饭，老娘我心情不好，没心思吃饭。”

    张月辉尴尬的笑了笑，心里的石头总于放下了，原本以为醒来又得一场动动手脚，谁知竟是这样的收场。赶紧的下床，迅速的穿好衣服，百步窜杨似的跑到门前准备逃走，谁知背后竟然传来一声“

    记得赔我衣服，还有，呆会给我把饭食端倒房间里。”

    张月辉转过身，瞪着一双死鱼眼，恨意十足的说道；“别以为，你还是公主了，老子从小到大还没给谁端过饭呢，要吃自己下来吃，老子可没空，”

    蓝映雪心里竟然“嘣”的一阵疼痛，嘴里竟然有点颤音的说；‘我要是自己能下去，谁用你来端，你不想想，你昨晚多疯狂，你不想想，我能不能受得了，你弄了我几次你自己心里清楚的很，我还是第一次，你妈的，老娘下不去床行不行。“

    “啪”的一声，蓝映雪的脸上出现了五个巴掌印，张月辉伏在床上，手拽着蓝映雪的头发，脸对着脸愤怒的说道；

    “饭我可以给你端上来，不过以后别再让听见你说脏话，特别是骂我的。要不然，即使你再漂亮，老子也不稀罕。别以为自己有点姿色就可以得瑟了。”说完，狠狠拿手一摔，转身走出房间。

    蓝映雪被张月辉狠狠的摔在了床上，自尊也被张月辉狠狠的摔在了地上。

    蓝映雪的眼泪不自觉的流了下来，好象自从被人劫持过来，一切，全都变了，惜日的好友，没想到竟然这么的霸道无理。

    就这么趴在床上，手拿枕头狠狠的捂着自己的头，心想：“死吧，就这样死了算了，不想这样苟且的话着了，论打自己现在被人吃的死死的，论心情，自己就没一天高兴过，一切，有什么意义，还深深的害怕东窗事发后，自己更在这世界上无处立足。”

    就这么的胡思乱想着，困意慢慢的叫走了蓝映雪，把她带到了一个奇异的世界，梦中。

    连张月辉刚才端过来的饭，放在床头柜上，都不知道。

    其实张月辉从小就很讨厌别人骂自己，如果谁骂了自己，那么那个人的下场一定很掺很掺，蓝映雪不小心的触动了张月辉的逆鳞，挨了一巴掌，这还算是轻的。

    别看张月辉打的时候很潇洒无情，出门后就后悔了，伸手看着自己的手掌，真想把它躲下来。那么漂亮的女子，自己竟然那么狠心，她说的其实很对，自己昨晚确实做的有点过火了，清晨看着床单上一抹红红血的印记，自己当时的心力还小小的高兴了一把，哎，摇着头，走下楼去，嘴里念念的嘟囔着；“罪过呀罪过。”

作品相关 第五章 阴谋

    整个下午，张月辉一直躇在蓝映雪的身前，央求着，道歉着。但是依然唤不起，她的那颗碎裂了的心。

    “我说，姑奶奶，我已经道歉了，你还要怎么样、好了，你就不要在装了，我知道你已经原谅我了。我以后不打你了，还要两天我们就要订婚了，你看我们该做的都已经做了，虽然我打了你，但是我当时实在在愤怒了。我错了还不行吗？”

    说着起身伏身于床上轻轻的抱起受伤的可人儿~！抱起的那一刻，面对面的那一刻。神似的张月辉也傻了，才发现原来自己早先错的有多离谱。眼前的玉人凄凉的面孔上还依旧挂着一滴残缺的泪水。半闭的瞥子里面无任何的神采，那样的空洞。手中的娇躯是那样的寒冷，这样的下午，外面阳光明媚，但房间里，一个酷似神似，长相英俊，脱俗，浑身神秘感觉的男子，怀中，冷傲，一点生意都无，绝望的女子，就这么的想拥，搂抱着。一丝残缺的红色丝绸半拉在女子的胸前，沉默于久……

    这两天张家都弥漫在一丝悲伤中，房中的蓝映雪早已穿上张月辉给买的衣服，可笑的红色丝绸睡衣穿在蓝映雪身上一番别有韵味，一天蓝相若也曾来到房间过，但是依然劝不出蓝映雪，沉默整个代表了女子的态度。

    两天后的今天，张蓝两家都沉浸在喜悦中，这天在金顶街中这个寸土寸金的街道上，五星级的酒店中，将进行，张月辉与蓝映雪的订婚仪式，各个领域中的有名人士都被邀请来为之助兴。喧哗的大堂中。

    一身洁白如一的张月辉及一身黑色礼服的蓝映雪静静的站在中央。前方双方长辈都在畅快的大笑着，不知道是为二人的幸福，还是即将为得到的利益而高兴，就这样两个人竟然就这么的结合了，就这样两个人就这么被别人给撮合到了一起，就这样两个人开始了今生这世的轮回。

    盛宴在慢而不息的依旧进行着，期间不凡的大家都在为这两位新人祝贺着，欢快着。

    蓝映雪早已经厌倦了，早已看透了，于是中场就草草离席了，回到家里，回到那曾经两人缠绵的房间里，呆呆的傻望着。正想着想着，张月辉已经悄悄的溜到了她的身旁，出奇不意的抱住了她，嘴上的温度此刻在两唇间升华。

    两双眼睛复杂的看着对方，张月辉紧紧抱着蓝映雪索取着那温度，她无力的回应着，数秒后蓝映雪猛然的推开了眼前的人，嘴里咕噜了句；“

    难道你只会这样么？”

    张月辉楞了，脑中误会的想到“晕，这事那能直接进行的，从得一步一步的按套路来吧。难道，前两天，她尝到了甜头，想让我越过前戏，直接提枪上阵。”

    “咳咳~！！！这个，好吧，咱就直接来吧，不搞这了”

    说着就上前去脱蓝映雪的衣服。

    “啊，你这呆子，你干吗？”

    “你才是呆子，不是你想我快点进行的吗，我已经不按套路来了，你还要怎样？”

    “不是，我是说如果有一天你发现我不是现在的我了，你还会对我这么有兴趣么？”

    说完后，蓝映雪心中就骂自己：“白痴。这样白痴的问题都问的出口，要是自己的话，自己会怎么样？是啊，还不是一样接受不了吗。

    被蓝映雪这么的一问弄的张月辉是一点情趣都没有了，翻下身，转身身手从床头柜上拿起一支香烟吸了起来。半闭着眼睛享受的说道；

    “如果真有那么一天的话那就再说了，以后的事情谁说的准，我们现在应该享受现在的生活而不是为以后的事情去担心，只要我们现在快乐就好了，就算以后有那么一天注定要我们伤心的话，就算你现在担心也没用，是你的他永远是你的，不是你的你强求不来地。我说老婆啊，你就不要胡想了，还是帮你老公我按摩按摩这才实际啊……”

    “哎1，我怎么这么命苦哦，”蓝映雪心中想道，翻身坐到张月辉的背上，开始了这两年的按摩生涯。

    “看我分筋措骨手”蓝映雪大呵一声。

    “葵花点穴手”张月辉反手一指，点在蓝映雪的气海穴上。翻过身来，故意的向上面顶了一下，面带淫样的奸笑道；“嘿嘿。这下我看你还怎么反抗啊，你就来吧。”坐起身来抱住蓝映雪双双倒在床上。

    不知是不是今天大家都忙坏了还是怎么的，大家好象今天睡的都特别的早，公寓外面静静的，因为地处金顶街中心段，旁边是某某家开的会所，往常现在外面应该乱乱的，可今夜却如此的静，就连月亮都闲的在云里躲着休息去了。

    此时，公寓外面吧远处的街道上散停着十几辆黑色金杯车，金杯车前方一辆黑色的奥迪吉普车车外面站着一个浓密大眼，身材高大，满面凶气的中年汉子。

    谢如意抬头看看天吐出嘴里的烟蒂对旁边的名为老二的汉子说；“呵，好个月黑风高杀人夜啊，哈哈，注定今天张家要灭亡啊，。师父啊，弟子们要给您老报仇了，我们隐忍了百年，今天终于有出头的一天了，您老在下面安心吧。”提手擦了擦脸上滴挂的泪水。看看表说；

    “准备行动。`”

    “唰，唰”的一阵枪弹上堂的声音。

    叫做老二的汉子眼里一阵欣喜奸笑欲望的目光看着眼前的院子，心中猥琐的想着；“哼哼~！刚刚听说你张家公子订婚娶了个貌美如花，身材似火，男人见了都会腿软的漂亮女人，这不是给老子准备的么，哈哈哈哈……”

    一行二十几个身材高大，满面煞气的汉子谨慎的翻越过院子的墙，然后朝后面，“咕咕”的打了几个暗号。

    似乎一阵轻轻似无声若有若无的脚步声，隐约的在墙上幽灵似的飘了下来。

    不知谁的手在半空中打了个手势，众人迅速的散了开来。慢慢蠕动向房里走着，而这一刻的空气也紧紧撕扯着张大山的神经，在这些人刚踏进院子的时候这个岁数一点也不像外表的老人已经睁开了眼睛，其实他和他夫人都已经50多岁了，而因为家里古时候传下来保命的一套内家功法的缘故，至使这个已踏入古稀之年的老人让外人看来那么的年轻，要不然蓝映雪也不会第一眼看到张大山的时候就会感到一阵慈祥的感觉了。只是他们家一向很低调，外人不知道他们会武罢了，如今世常人还有几个外人知道我们中华人的武术精华，别看现在少林人在大家眼中那么的神圣，那只是一些表面的皮毛腿脚而已，而真正的少林武学，一般他们不会在世人面前展示。而一些武林家族渐渐的学会了低调行事，张月辉的性格就是在这个家庭中渐渐的磨灭成了这个样子，其实他的骨子里也有一团火，只不过迫于家庭的压力，这个年轻人已经学会了怎样用那世俗中那个叫做虚伪的面具，把自己的性格深深的掩盖起来罢了。

    这时候张月辉也睁开了眼睛。看着怀里睡着香甜的可人儿，脸上带着满足的微笑，还捎带着的一丝泪痕，不知是满足的苦笑，还是内心的伤痛，这些张月辉都不知道，他只知道现在怀里的美人，很美，很温馨。不管她内心什么样的，只看现在的情况，美女在怀，脸色满足，红透。这样的感觉那个男人都会小小的自豪一把。

    轻轻的吻了下怀里睡美人的额头下，慢慢的起身，不动声色的穿起了衣服。就在刚才张月辉直觉上有一种今天晚上要发生一些大事情的感觉，二十几年来他已经慢慢的习惯并深深的相信了自己的这种直觉，在和他父亲的一次对话中他知道了，这种直觉每个学武的人身上都会有。

    蓝映雪早就醒了，心里又恶心又矛盾，还有一丝的异样兴奋的感觉。想不通自己应该怎么办，对于即将这种和一个男人过下去的日子又期待又害怕。心里面想着；“我这是怎么了，我不会爱上他了，不可能，绝对不可能。我喜欢的是女人，我很明白自己的性取像，只是要是以后要继续喜欢女人的话，大家又会说我是玻璃了。矛盾啊我，我该怎么办，我快要疯掉了，谁能告诉我，我该如何下去呢，”偷看着张月辉起身穿衣服的身影。

    “该死的，完事了。把我穴道解开行不行，你倒舒服了。”

    “哦哦，我忘记了，嘿嘿，我的错我的错，你看你这话说的，刚我看你不也挺爽的么。”

    “你……哼。”蓝映雪一副小女人的生气的样子，转过头，不再看心中感到恶心的家伙儿。

    张月辉走到床前，中指如风似的戳在蓝映雪的肚脐下面的穴道上，还没来的及回身，一个枕头就飞了过来，拿手潇洒的拍开后。

    “尴尬的说道；“姑奶奶现在不是闹的时候，我们有危险了，我们被包围了，快穿好你的衣服，要是一会你被人看光了，可别怨我。”

    听见张月辉话音后，一个身影就飞快的在数息间完成了好几个动作。张月辉张大着嘴，手上伸起了大拇指，心中想道；“牛人啊，你要是去申报吉尼丝记录，我肯定你会成功地”

    两个人在闪刻间向斗的时候房间的门“啪”的一下被人撞碎了。数个高大的身影飘了进来，半圆型的包围了张蓝两人，而此时，蓝映雪才刚刚的穿好鞋。

    “呀呵，看来我来的不巧啊，贼贼的，竟有如此美女等待我相抱了，哈哈哈。”其中一个高大汉子，淫贱的笑着；“远以为，你张月辉娶了一个只知道漂亮的老婆，确不知啊，今晚一见，闻名不如见面啊。”

    “我不想知道你是谁，我只知道今天你死定了”张月辉冷傲的说道。

    说话间。突然一个上白下蓝色的身影“嗖/”的一声蹿到了其中一个汉子的身边，一个漂亮的直步只听娇脆天籁的一声“我擦”的声音过后，其中的一个汉子就直挺挺的倒在了地上。

作品相关 走进这条路

    浩瀚的中岳华山上，此时站着两个人，一人手拿珠光琉璃的宝剑，上面不时的闪耀出一丝冷冷的杀意。另外一人双手反握在背后，竟然空手尔尔，眼神神俊的看着对方这个迷离的少女。嘴上说道；小雪，你不要在逃了，你逃不出去的，还是乖乖的跟我回去吧。”

    “不，我不，我不会跟你回去的，你死了这条心吧，除非我死了，要不然你休想我会和你回去，废话少说，要打便打，啰嗦什么？”说着，手拿宝剑眼神冰冷的少女小雪，纵身一越，使出古书上名为葵花宝典的身法，手幻化出八剑.向着那男的攻去,

    那男的看着越来越近的身影,嘴里自言自语着；“难怪，这么诡异的身法都被你学会了，可惜，你面对的是我。”说完，背后突然伸展出了三对黑色的翅膀，诡异，恐惧的黑色气流慢慢围绕在男子的身边。

    蓝映雪眼中充满了惊讶，心中诧异的想道；“你竟然隐藏的这么深，明明是外星中的魔族，还依然摆出一幅正直的样子，可恶的家伙儿，”

    “轰~1`”的一声，两方的内家气功与黑暗的魔功相撞在一起，爆发出一声震天的响声，外星中的魔族竟然使出了和地球上传说中的葵花宝典的内家气流同等的魔法。

    蓝映雪倒退着，身体在空中竟然向后震退了十几丈。

    此时男子只不过后退了几米而已。

    蓝映雪的脸上带满了惊讶，带满了不甘，经过数月的辛苦竟然还不行，看来这世间的高手真是不少啊。舒胸跌荡起伏不定，口中叹着白色的哈气。

    ；“蓝老头子，你隐藏了这么久，终于还是露出你的狐狸尾巴了哈，想不到啊想不到，只有在书中才出现的堕落天使，现在在我面前竟然就站着一位，可笑啊。”眼神眯缝着看着蓝相若，嘴上说着话，心里却在想；“这老头子究竟还有多少秘密？想起开始见到他的时候就觉得他那么的英气逼人，呵，现在看来，他是那么的让人看不透，城府叮当的深哪//。/”

    蓝相若慈祥的看着蓝映雪；“小雪了，别傻了，我们蓝家隐藏了千年，就是为了今天，煤精印的出现促使各界的高手纷纷来到地球争夺。”

    “煤精印？是什么东西/？为什么都去争夺它，那么又和我有什么关系。为什么你们偏偏都抓我去。我和它什么关系，我都不知道你们搞什么东东儿。？”

    “煤精印传说里面有一个惊天的秘密，据说是两千年前独孤信的印章，而独孤信是什么人，他是那西魏，隋朝。唐朝的三代岳父，手中掌握大量的武功秘籍，而且还传说，那个煤精印已经具有灵性能帮助你早日脱离世间的法则，成为这宇宙的主宰。”

    公元2011年，世间大乱，人们以前每天都在幻想外星人是什么样的，如今大家都知道了，原来，外星人竟然就是古老的传说中才会出现的魔族与天使，神曾经多么神秘的字眼，如今的天空上你随便可以拿眼瞄上一大把，而这一切皆因为五年前一个普通的不能再普通的男孩被人掳去改变性别后所引起的，这中间究竟是怎样的故事，？究竟发生了什么？

    上古年前的人物，如今大家电视上看到的人物，小说中的人物，纷纷出现在这战乱的年代。蓝映雪这个惯穿始末浑身充满着传奇色彩的女子，究竟该何去何从。是去寻找那神奇的煤精印，还是就此堕落下去成就天使之身，或者又是默默的找一处地方了解今生。张月辉在蓝映雪心中这个永远的痛，该如何决策？最后两人的结局会是怎样？今生难道他们会因为世俗人的眼光分离，还是不顾一切成就羊爱上狼的传奇。

作品相关 第六章 阴谋 2

    蓝映雪转过身冰冷的目光看着眼前的夜晚来客，嘴上说道；“你们最好还是快滚，否则……”

    “否则，否则怎么样，哈哈哈，既然我们敢来就做好了万千的准备。美人儿，你还是识趣点，不然呆会儿有你吃苦的时候，惹的大爷我不高兴了……哼~

    “。哈。哈……”

    蓝映雪仰起头做无声的笑意，仿佛像听了世界上最好笑的笑话一样。然后，一系列动作代表了蓝映雪此时的回答。空气在这一刻。别房间里的十几人打乱。

    张月辉动手的那一秒就锁定了那个为首的汉子，在自己的面前如此调戏自己的女人，真当自己是吃干饭张大的，简单迅速的一拳直面像着那为首的汉子打去。

    “嘿。”

    老二此时顾不得再去说话找话场上的面子了，看着眼前横空直来的拳头，脑袋顿时出现了几十种躲避的身法，但是他现在不能躲,属下前面面子还是要的，于是也依葫芦画瓢的直面回过去一拳。

    拳头在半空中相撞，这时的张月辉口中一声大喊：‘嘿”当两人的拳头在空中相撞时竟然会让人的眼球里出现火花的幻象，于是张月辉又喊了一声，好象是给自己助威似的！

    两个身影回落在客厅里的两角，张月辉的嘴角挂着一丝血迹，心中诧异的想道；“高手，，竟然不是一般的高，”于是心中决定改变战略。

    当汉子的身影再次闪过来的时候，房间里同时闪现出了十几个身影，并拌有一声大喝；“葵花点穴手”诡异再次出现。客厅里所有人眼中出现了这样的情况，同一刹那间。十几个身影在所有人的身边晃了一下。所有人都定住了，姿势各种各样，更离谱的一只拳头就停在蓝映雪身后一厘米处。蓝映雪脸色苍白，身后那人的拳风已经伤到了蓝映雪，血丝顺着蓝映雪的嘴角流了下来，张月辉脚步满跚的走到蓝映雪的身边，伸手在她身上戳了下，蓝映雪身体顺势倒在了张月辉的怀里。张月辉脚步仓促的抱住蓝映雪，眼中温柔，脸色焦急的说；“小雪，小雪你没事吧，”

    蓝映雪虚弱的摇了摇头，闭上了眼睛。

    这时楼里的其它地方动静也小了，张大山嘴角挂满血丝，脸色苍白的扶着小昭，脚步微乱的走了过来，拿手拍了拍张月辉的肩头；“小辉，你们没事吧，……”还没说完，警笛声，笛呜笛呜的传到了院子里，混乱又一次的出现，警察，医生各自的忙碌着，张月辉抱着蓝映雪放到在护士的担架上，身体终于也坚持不住的倒在身后人群中……耳中隐约的传来他们叫自己的声音。

    张月辉冷冷的看着蓝映雪；“呵呵，哈哈哈，”张月辉笑的眼泪的都出来了。怔怔的看着蓝映雪。声音沙哑的说道；“没想到，你竟然就是宋文龙，，可笑啊。我竟然和自己曾经的朋友在一起生活了这么久。网络上人们常说的人妖竟然就在我的身边，而且曾经还是我的好朋友。哈哈哈，苍天啊，你真是会给我开玩笑啊。你走吧，我以后不想再见到你。你让我感到恶心。滚，”说着，一个耳光扇到了蓝映雪的脸上。蓝映雪顾不得脸上的疼痛！从身后抱着张月辉哭泣着说着；“不要，月辉不要不要我。别抛弃我，我真的好爱你。真的！”

    张月辉回头看着仰起头看着自己的蓝映雪，嘴里愤怒的说着；“你这样只会让我感到更恶心。如果你曾经是个男人的话，，如果我是你，我会马上死掉！死掉不污染这世界……”

    伸手抓住蓝映雪的玉手想让她送开曾经那么细嫩光滑，而现在却让自己感到无比恶心的双手。却感到她现在是那么的有力。

    蓝映雪死死的抱着张月辉，拼命的摇着头；“我不，不，不要，求求你求你别……”

    “啊。月辉，月辉你不要走！”蓝映雪忽地在床上坐了起来，脸上冒着冷汗，手拍了拍心脏的位置。口中呼出了口气，直叹自己快要发疯了。

    小昭看见蓝映雪醒了，忙上前问道；“小雪你没事吧~！怎么？做噩梦了吧！来，先吃个苹果吧”伸手递给了蓝映雪刚才自己消的一个富士苹果。

    蓝映雪伸手接过递来的苹果，放在嘴边轻轻的咬了一小口。心中郁闷矛盾的想着；“我不会是爱上这家伙儿了吧，不会吧，，我不会有这么犯贱吧，该死的，好矛盾啊。”正想着，忽然想起，赶紧张嘴说道；“妈，月辉和爸爸他们没事吧！”

    “哦，他们没事，小雪啊，昨晚上的事情你不要到处乱说啊，那都是祖辈们留下的债，谁也没办法的，好好养伤吧，我去看看你爸和小辉去，什么事都不要想了。”说完就起身出去了，屋里就剩下了蓝映雪自己。把未吃完的苹果放在床边的茶几上，脑袋里乱级了，为刚才的梦感到深深的恐惧。又为自己的心理微微的转变而感到矛盾，究竟该怎么办？昏昏沉沉的感到了困倦，在心里矛盾又害怕的心态下慢慢的睡了过去。

    张月辉正和张大山在房间里小声的正说着什么的时候，房间的门“吱”的一声被小昭推开走了进来，两人极有默契的都不再说话。张月辉的妈妈走到张大山的床前坐下，为张大山轻轻向上给他盖了盖被子。嘴里说道；“刚才小雪做梦了，好象梦见了什么，嘴里一直叫着小辉的名字，梦里还哭了……小辉啊你算是八辈子修了个好媳妇儿啊，以后可不许再欺负人家了啊。”

    张月辉听着妈妈嘴里的唠叨，心里竟然升起了一种叫做感动的东西。想起蓝映雪，心里自豪的笑了笑；“呵……这个外表冷漠，内心单纯的女孩，竟然以后就是自己的老婆了，想起就有点想笑的感觉……”伸手抓起被子蒙住头，鸵鸟式心态的偷笑去了。张大山夫妇莫明奇妙的双双看了看对方，摇了摇头

作品相关 题内故事 相亲

    第二天的清早，宋文龙的妈妈死拽着宋文龙让他去看看那孰未谋面的女孩。本身喜欢一身休闲的宋文龙不得不在妈妈的尊威下，跑出去借了一身的中山装，回来穿上，看着镜子里那陌生却又熟悉的脸庞，听着妈妈在后面；“现在别人都在穿西装呢，你这样穿的不伦不样的，那家的女孩会喜欢你呀”的唠叨。心中诧诧的想着；“别人别人……又是别人，拜托，我是我，别人是别人，怎么您老是拿我和别人去比，烦透了，厌恶死了。因为本身自己的童年是在一个极度缺乏安全感的情况下度过的，曾经有多少次渴望倾诉、寻求爱抚都因不能与父母沟通而半途而废，而自己的情感自始至终都不能有人读得懂。如果不是自己的家长对于自己过于严厉苛刻，童年中自己就学会了看着长辈的眼色行事，时而渴望张扬个性，时而却困难以摆脱自卑情绪而沉默寡言。

    矛盾和冲突好像就是自己内心最重要的词汇，掩饰、修饰、装饰是用来整合自己的一切言行，这样看来自己才能让自己那严厉的父母感到满意，引起他们的注意。来自内心深处对自己的不确定感、不自信，经常使自己不愿自己的言行影响到他人对自己的看法。所以，很不想老是故意装模作样地引起他人的注意、给人造成某些不必要的麻烦，而自己更愿意习惯性地顺从长辈。希望自已所做的一切能让周围人满意，并被他们所接纳；然而在表面上，自己经常用傲慢自负的言行来证明自己的与众不同，私下里却为了博得他人的好感，处处替他人着想，并经常为一些后悔的念头所束缚。”残意的笑笑，，不想在去解释什么，每天生活在自己思想的矛盾中，宋文龙心中有一道鸿大难已跨越的鸿沟。匆匆的往身上装了一盒黄色包装的红旗渠香烟，在妈妈的唠叨下，自己的一声；“知道了……”跑出了门。

    清早的天气有点冷，并有些潮湿。宋文龙慢慢向着女方家的方向走着，漫无心思，思想早已飞到了不知什么那里的云云处。这就是宋文龙他就是这样，活在自己的思想里，好像外界的一切都于自己无关似的，当思绪回来的时候，才发现自己竟然已经走到了女方家的外面不远处，媒人在前面朝着宋文龙招了招手。宋文龙于是赶紧加快脚步跑了过去。

    女方家是在宋文龙的同村没多远处，拐两条街就可以走到，农村里大多的青年还是以相亲为主结婚的，其中只有少数的人自由恋爱成功的，明显宋文龙是多数人里面的一个。，要是你相亲的在别的村子，或者你自身免不了外人的眼光，大多数小伙子会骑个摩托车去，这样或许会让自己觉得有点面子吧，再更有钱的那就是开个家庭轿车了。这是农村多年来不成文的规则了，再往前点没轿车的年代，摩托车刚有的时候，大多数小伙子骑个三枪牌的大二八自行车，那就觉得自己有面子的很了，谁要骑个摩托车的话，呵，那别说了，村里大多数会在背后说你家里是个万元户。有钱……

    而向宋文龙这样的人走着去相亲的人寥寥无几呀。并不是宋文龙想搞另类，而是他家根本就没摩托车，大哥二哥手里都是公共汽车，没得开，借又不想看人家的脸色去借，而骑自行车宋文龙感到别扭，干脆走着去，这样别人会觉得你另类，一举多用，一箭多雕啊……遇见说媒说的远的女孩，宋文龙就干脆不去，直接跑掉……

    跑着迎上媒人，听着媒人千篇一律的话；“到女方家记得给人家家长让烟，记得说话，不然人家会以为你有点不懂事，憨，，知道了吗？”宋文龙在心中瘪了瘪嘴；“真把我当成二愣子了呀，”正想着呢，媒人已经出声喊女方家长了，里面走出一个50岁左右的男人。

    宋文龙赶紧上前掏出一根烟给了人家，男子上前接了过去，从兜里掏出打火机点上说；“

    吃饭了吧……”

    媒人在宋文龙的身后那手戳了戳宋文龙。宋文龙赶紧的说着；“嗯，吃过了，吃过了。您吃过饭了没。”其实这么早起来就来了，宋文龙那有吃饭的功夫，只能敷衍的说着话。

    男子把两人让进家里，有点尴尬的说；“刚掀了房子，家里有点乱，别介意啊！”把宋文龙好媒人让进唯一的配房后，就继续忙自己的活计去了。

    宋文龙走进这掀的只剩下半截的小房子里，有点不自然。女孩的妈妈烫着卷发，正忙着做饭呢，而女孩侧有点像刚起来的样子，在一个小镜子前面梳着的头发。两人看见宋文龙和媒人走进来后，女孩的妈妈连忙起身说着；“这么早就来了啊，吃过饭了没，要不然就在这里吃点吧，”一面说着一面拿眼睛上下打量着宋文龙。而女孩侧在一边，脸颊微红的偷瞄着宋文龙。弄的宋文龙浑身的不自在。尴尬的回应着自己吃过了吃过了。也同样的敷衍着女孩的妈妈并上下打量着女孩。柔顺的发梢斜斜的搭在肩膀上，脸颊微红，面目清秀，身穿一件红色的羽绒大红袄，黑色的裤子下面是一双黑中带有微绿的旅游鞋，个子估计达到自己鼻子处，人看的有点可爱。气质优雅。这瞬间宋文龙有点惊呆的感觉，如果非要用一个词汇来形容的话，那么只能用一见钟情这个词语了。而女孩或许有点害羞，眼球咕噜噜的乱转，不知道她在想着什么？

    媒人看着气氛有点尴尬，连忙说；“梅子呀，要不然让她们先说说话。走，我们出去说。”

    叫做梅子的女孩妈妈也连忙跟着说；“好，好，你们两个先说说话，互相了解了解。”

    说完和媒人一起出去了，这时女孩伸起手对宋文龙说；“你先坐吧，喝水吗？”

    “哦，不用了，我不渴。你，你叫什么？我还不知道你的名字呢，媒人也没告诉我。”说着宋文龙挪到床边坐在还未来得及叠起的被子上面。

    女孩看着有点尴尬的说道；“不好意思啊，家里有点乱。我叫宋美琪，你呢？

    宋文龙拿手挠了挠头：‘我叫宋文龙，弟兄三个，排行老三。”

    女孩呼哧的笑了；“我还没问这些呢，你怎么就先说了，再说我又不是查你家户口的。”

    ：“这个，反正你都要问得，我先说了不省的你再鼓起勇气问我这个呀，再说，这难道不是在查户口好了解情况么，你呢？”宋文龙又挠了挠头。

    “我呀！我爸妈刚才你见过了，我姐弟三个，上面一个姐姐，还有一个弟弟。我刚从北京回来，在北京的邮政局里上班，属虎的，你还想知道些什么？

    “这个，好像没有了吧，其实我也是属虎的。也刚从北京回来。”说完，又拿手挠了挠头。

    女孩看着有点不解的问道；“你头没毛病吧，怎么一直拿手挠头呀，你这人真有意思。”

    “这个，还不是不好意思么！”

    “哈哈。你是男生诶，你还会不好意思呀！”

    “男生就不会不好意思了，说正经的，你，你觉得我怎么样？”

    说完一脸期待的看着宋美琪。

    “你嘛！嗯。这个……”

    宋文龙看着女孩一脸狡黠，焦急的追问到；“你倒是说呀”

    女孩眼球看了看头上的发梢。；“你这人好有趣哟。你挺好的呀！蛮酷的，不过给人一种冷冷的感觉，好了，就这样吧，你，你还不出去呀！”女孩深怕自己又说出什么秘密来，下了逐客令。

    宋文龙；“啊”的一声。不过听到女孩前面的话，心中的石头终于放下了，转身走了出去，心中还在回味着刚才的感觉，忽然觉得缘分原来这样就算来了，来的这么突然啊，好她在一起，心里有点紧张，又有点期待，等着女孩回答的时候，竟然会有一种上刑场的感觉。好麻烦啊。宋文龙这样想着。

    走出门对女孩的父母说；“你们先忙吧，我先走了啊，”看了媒人一眼。

    媒人这时朝宋文龙点了点头，于是宋文龙转身就走了。

    过了一大会，就在宋文龙在外面等的不耐烦的时候，媒人走了出来，对宋文龙说；“你觉得女孩怎么样，能成不？”

    宋文龙反问道；“他们怎么说啊？”

    媒人；“女方同意啊，让你和家里人商量呢。”

    宋文龙“哦”了声；“那我回去，和家里人说吧。别的没事了吧，那我先走了啊！”

    媒人点了点头。

    宋文龙转身回家去了。

    看着宋文龙走远了，女孩的妈妈出来了，对媒人说；“男孩怎么说的？”

    “他说和家里人商量商量吧，我说梅子啊，这事急不得的。回头，我再多去男方家里跑两躺，套套他家里人的话，那就这样了，我先回去了啊。“

    女孩的妈妈点了点头转身也回自己家去了。

    回到家，宋文龙赶紧的跑到厨房里的火炉旁，烤着自己的手，边哈着气，边对自己的妈妈说。：“看了，还不错。女孩也同意了，回头你和媒人说吧。”说完走了出去。

作品相关 关于宋文龙

    下面介绍一下文龙日志篇，奈何相思人依旧里面的日记和原创歌曲是月夜真实的经历，和感慨，

    曾经一起玩传奇的经历，而童年记忆里的故事百分之九十是月夜的亲身经历！请大家放心！生人熟地的故事百分之十是真实的，像以后的章节描写张晓浜的爱情，就是真实的。这会在映雪篇里出现，请大家期待吧，！！

    还有就是最近月夜构思！小妹一剑幽梦执笔最新上传的一本根据斗罗大陆背景为原本的新书！（一脸幽梦）。

    这其实是一本街舞为题材的玄幻小说，小说里的主人公因为从小酷爱街舞，在那个圈子里奋斗的故事。灵魂飘到异大陆里面。

    斗舞大陆中，人人以舞为尊，而最为厉害的人，就是其中封号舞痴的奇女子，蓝映雪！

    嘿嘿，映雪会在里面小小的客串一把！

    最近两个月会为大家奉献上，先做做广告吧，。它也是映雪系列的后续版本！1，，不啰嗦了，太晚了

作品相关 第七章 喜欢女人还是男人（1）

    蓝映雪就这样在医院里昏昏沉沉的躺了七天后，再也躺不下去了，于是嚷嚷着要出院，期间老是在张月辉的病房里呆着，好像经过这一次的事情，蓝映雪的心态慢慢的变了，或许她自己都不知道这种变化。一家人回到家后，张大山就宣布他和张月辉明天将去西藏寻找些东西，具体什么东西，张大山和张月辉没有说。本来蓝映雪也想跟着去呢，但张大山不允许说那里太危险了，叫蓝映雪在家好好呆着，要不就去学校里。弄的蓝映雪那个心急哦，自从蓝相若把她给弄过来以后，她基本就跟没出去过一样，除了训练就是练功了。闷的映雪都快疯了。

    张月辉拿眼瞪了蓝映雪下，把蓝映雪弄的下面想说的话直接吞进肚子里不敢再说了。张月辉对着蓝映雪说；“小雪，在家好好呆着那也别去，要不就去学校，觉得在这住的不习惯了就回家住两天，这些天外面乱的很。知道了么？我不想在外面再去担心你。”/”

    蓝映雪吐了吐舌头直道；“知道了知道了……”忽然想起什么。又对张月辉央求着；“那个……老公啊，嘻嘻！！！”

    话还没说完，这声老公叫的张月辉那个浑身鸡皮疙瘩呀出了一大片……

    “你都走了，那你的车，我能开两天不。”

    张月辉直道心想；“自己又要被她烦呢。这几天可是吃够这魔女的苦了。好像男人心中那点龌龊的念头她都知道似的，弄的自己一直脸红脖子粗的，你就说前两天在医院里，爸爸和妈妈因为出去不知干什么去了，晕死了，本来那天自己又感冒了，妈妈让她在自己床边照顾自己的，汗，这公主倒好，一天到晚的在自己身边问这问那的，一会你谈过几个女朋友呀，一会除了她以外现在外边有几个女人啊，问的自己那个头疼啊，那个男人没点隐私啊，谁在外面还没有几个异性朋友啊，这事能告诉你麽？倒是有个问题还真是问到自己心坎上了。

    自己本来感冒的要死，身体不是很舒服，不想动弹，就想在床上好好的躺着，她倒好，问自己。，咱们出去晒晒太阳吧，那样不是对你有好处么。自己说；不去。又问；那你喝水不。自己心里那个汗啊，回答道；不渴。不死心的有问道；要不我给你买碗粥去？

    自己当时真想跪倒她面前求道；大姐，我什么都想吃，什么都不想喝，我只想要一点自己的空间行不。

    都说这样了，竟然还不死心，又问道；那做爱不。

    自己当时那个心情啊，，，高兴啊，激动啊，感慨万千的想到；生我者父母，知我者你也呀，只道是终于是遇到知音了，赶紧的伸出手来说；“来，扶我起来，我试试……”

    “啪”的一声，姑奶奶把自己的手打到一边说；“想的美，，，边去。就你那点心思。，恶心死了……”说完，这姑奶奶就起身走了，走了！！！！……

    自己当时那个难受啊，大眼对着天花板……想到；“你你你，我我。你这不是折磨我嘛，，你够狠……”

    直到现在张月辉想起来还觉得蓝映雪那个可恨啊，那个可笑啊……听到“老公”两个字，张月辉赶紧的说道；“行行，送给你了，它以后就是你的了。”忽然又想起那天的事情，马上又从兜里掏出一个诺基亚E90的手机，转身从背后抱住蓝映雪，用一只手在前面握着蓝映雪的手，另一只手把手机放到蓝映雪的手里殷勤的说道；“这个老婆呀。手机我也送给你了，这样在外面我好给你打电话呀。”

    张大山这时只叹自己老了哟，尴尬的转身走开了。

    蓝映雪看见张大山走了，转过身，反手拿着手机抱住张月辉仰着头，眨着双眼；“你是不是？想晚上……”

    张月辉眼谗的诱惑着；“晚上，晚上什么呀。”

    蓝映雪的手在张月辉的背后画着圈圈；“不想算了！”双手回过来，想推开张月辉。

    张月辉一看美人生气了，只道是聪明人哪，不用费口舌。赶紧的抱紧“别介啊。宝贝。只要你想，我那敢不从啊。”

    “好，那就这么说定了啊。晚上教我那个点穴的什么什么手啊。”说完“啵”的一下，亲了张月辉一下。趁着张月辉愣神的那一刹那儿。挣脱出去，把玩着手里刚得到的手机，另一只手里挂着刚才从张月辉身上偷摸到的车钥匙！一面转着，看着手机。嘴里打趣的说着；“

    哇呜！手机就是不错呀！啊呀，还能横翻起来呀，太棒了，小电脑呀！！”

    张月辉单手捂着美女亲过的脸额！直呼；“又被忽悠了。”猥琐的想到；“晚上你还能跑出我的手掌心么？”奸笑着，转身去找张大山去了。

    蓝映雪迫不及待的跑到停车库里，遥控器开起车门，低头坐到里面。摸着不知什么皮子做成的方向盘，启动起引擎。心里那个兴奋呀；“自己终于开着法拉利了。好棒呀！”倒出车子

    在院子里练习开来……一面在院子里高兴的兜着圈，一面拿手机在电话本里找到自家的电话拨了过去！

    张大山正和张月辉在房间里谈着西藏的事情呢。房间的电话响了起来！张月辉走到放电话的茶几旁边接起电话；“喂，你好，请问你找谁？”

    电话里传来了蓝映雪的声音；“喂！老公呀！这个，你什么时候给我办个驾驶证呀，老在院子里开，没劲呀！”

    张月辉听着里面的声音；“哦，明天我让人给你送过来。，还有事麽？”

    蓝映雪知道这家伙儿在生自己的气。于是突然温柔说道；“我知道老公你最疼我了。刚才是和你开玩笑的，你别生气了啊，哈”说着还在另一头拿着手机吐了吐舌头！

    “哼”张月辉给蓝映雪撩了电话。张大山在旁边问道；“小辉，谁打的电话呀。”

    张月辉回身又坐到沙发上，点了根烟说；“没事，爸，对了，那煤精印到底是什么东西呀，有那么玄吗？”

    张大山动了动身子；“这个我也不大清楚！只是听老一辈的人说过。说那是一个神物，代表我们国家古代的文明！要不然独孤信在那时候怎么会那么厉害！

作品相关 奈何相思人依旧

    回到房间里的宋文龙，还在回想着刚才在宋美琪家里的情景，心底竟然升起了一种哀伤。嘴里不自觉的哼起了自己曾经为一个人写的歌，虽然用的是王力宏（一首简单的歌）的曲调，但是毕竟那个年代自己曾经用心爱过一个人，或许她不爱自己，爱情就是这样，你的爱人不一定是你爱的人，但是却是和你过日子的人。（本章纪念作者曾经那一份纯真的爱情，虽然是单相思）哼着这首歌，眼泪不自觉的在宋文龙脸上流了下来。

    长头发，很凌乱，遮掩我原先想法。

    却不懂，这时间的仓促！

    原先想，告诉你。我有多么的爱你！

    可时间，却不给。我机会！

    曾经的，我以为。离你有多么遥远！

    忘不了，日夜对你思念。

    唱新歌，念旧歌！奈何相思人依旧。

    思念你，是唯一的解释。

    想一首简单的歌，想让你永远快乐。网络好似一条线，紧紧的系着你我。写一首简单的词，并没有什么独特。好像你，那么的纯洁，却又无瑕。

    梦里面，你一直徘徊在我的面前。这幸福可否一直拥有。

    虚幻的，现实的。我会努力去做好。好让你这一生乐悠悠……

    低头翻着在北京写的日记，心里是那么的起伏不定，终究还是结束了，

    2002年五月2号晚｛真实的是2005年｝

    汽车开到安阳｛其实是北京｝的那一天起，我知道我不会在见到你。走过那一夜，就已经是今天。昨天我们仿佛还在河边，欣赏鱼儿的跳动。而如今的我却掉进了深渊！

    那天之后，随音乐伤心。陪音乐发呆！我们是否一样，随着音乐的起伏而流泪！

    之后的我，要去向那里？慢慢的明白，透过泡面的汤水味道。你我也不会再相溶！！

    ；“呵呵”宋文龙无奈的笑了笑，伸手摸了摸脸上的泪水，翻开了下一篇。

    2002年5月10号晚

    或许我们已经没有了明天，还没有开始，却已经草草的结束了。想想这算什么呢？可能真的是我错了。本没有的事情，我却当了真。呵呵！！！想想我觉得可笑！曾经剪短的长发如今又已经变成了长发。无情的时间老人带走了，我所有的快乐和悲伤。每天孤独的日子就像一个人，静静的躺在床上。就这样的躺着，看着时间一点一点的从自己身边流走。却什么都不能做，什么都不能想！那样隐藏的无奈，我想谁都不曾体会。

    这时候，街上的路灯也随着夜色的加深，而一盏一盏的亮了起来。无尽的空虚与孤独，也在现在一点一点的渗透着我的身体。每次一闭眼的时候，脑子里的你总是笑着的看着我。好像就这样闭着眼，永远也不要睁开。那怕就是死人似的，永远也不要醒来。只要脑海里有着你那美丽的身影就行。

    有人常说；|“只要经历风雨，就能见到彩红。”可说实话。从小到大，经历的风雨可以说是已经有N次了，可见到彩虹却只有两次。生活就是这样，什么都是这样的！经过了几次爱情之后，才发现自己是那么的幼稚。自从见到你后，才明白什么叫做知音……

    可是我们还没开始，却已经正式的结束了。自始之终，总是不明白这到底是为什么？慢慢的我终于理解，那只不过是自己的一个梦罢了，单相思的梦！呵呵!!

    看到这里，宋文龙不自觉的又哼起了自己在她8月18日生日那天，写给她的生日歌，可惜她永远也不会再听到了，永远也不会在看到。这首曾经把莫文蔚捧红的歌曲{盛夏的果实}

    宋文龙取名{猪}祝你生日快乐的曲调了。

    生日快乐！衷心的祝福你。拿起笔来，画下了心的模样。

    身在远方！不能做些什么。忆起几缕空空的思念。

    可能，也许。和或许！但都为了你。这些天我丢失了我自己。

    猪，你生日快乐！我很想你。

    字里行间充满了，猪头的牵挂！

    你可知道，这个世界上。

    有一个人是永远等着你永远的回答。

    不论何时，无论你在那里？

    反正你知道，有这样一个人。

    我要明确告诉你，我真的喜欢你。

    我会把我放进你的心里。

    快乐生日，生日快乐歌！

    究竟什么样的礼物，才是最真诚。

    我只希望你幸福到永远！

    快快乐乐，每分每秒。

    如果一秒一世纪，那么我也希望。这一秒逗留到一万年！

    （雅雪，你还好么？或许我们真的无缘吧，最后奉献上我对你最后的思念。

    曾经美好的日子一去不再复反。这首清尽月夜无数脑细胞的呕血绝笔（颓废的相思）用周杰伦的东风破来哼唱的歌词！以后不再有了}

    半截香烟，回忆断落在床头。我用雨熙（我女儿，呵呵）写诗淋碎成几行。

    思破这烛火字迹更空洞，揉碎记忆的纸团思念堆成篓。

    这缕思念蔓过世间几人愁，你走以后假装幸福谁人知。

    默念曾经心淡我黯然。花落的那一年时，曲终人散。

    我想起那年花落，贪恋雪儿雅。思念和寂寞，商量过期的爱情。

    又想起那年你曾牵过我的手，而如今我自吟唱，无可奈何，花已落去。

    我想起那年花落，贪恋雪儿雅。执着被岁月束缚，最终谁看破。

    缘分的悬崖边，谁和谁那呆过。

    网络支撑的年代，燕飞雁归，谁在相思！

    一缕思念蔓过世间几人愁，我走之后放手但愿你幸福。

    断想未来幸福来找我，花开的这一年时，你可还好？

    宋文龙正沉浸自己的回忆里的时候，他的朋友张晓浜来找自己出去玩。

    一进门张晓浜就看到宋文龙爬在床上看着一本日记嘴里哼者自己的歌词，笑了。走上前拍着宋文龙腿说道；“又想她了，行了吧，别为了一棵小树而放弃整个森林，”

    宋文龙瘪了瘪嘴；“你懂什么。这叫痴情！懂不！”

    张晓浜不屑的回应道；“得了吧，用汉们！最经典的一句话来说，在牛比的萧邦也弹不出老子的悲伤。我们都是同一个林子飞出的鸟，你真以为你是什么好鸟啊。好了，我刚找到一个SF的传奇，免费的，我们一起去玩了，要不自己在上面没意思呀，怎么样，不变态的，玩着特爽，还是经典1.76版的。最好的装备就是法神圣战了。”

    宋文龙也很怀念1.76的经典版，于是就和张晓浜一起出去，去网吧了。

作品相关 第八章 喜欢女人还是男人（2）

    2004年11月的早晨天气冷的要命，呼呼的北风刮在街上，路上的行人无不的都低着头，匆匆的走着。今天是张月辉和张大山在走后的第三天。这天蓝映雪手里握着别人给自己送来的驾驶证，欢呼道；“啊，哈哈。我终于能上路了。”于是不管三七二十一的跑去停车的地方准备开车去学校了，蓝映雪心想；“好几天没去学校了，不知道学校里怎么样了，想想。自从报了科目后自己就没去过学校，想想都觉得可笑。”心中这样的想着。蓝映雪发动起车子倒出停车库，开着车去学校去了。

    宋小涛今天早晨原本不想去上班了，无奈带班的技术员，一直在自己身边央求着要自己去上班，要不是现在工地上的工人们都回家了，工地上就剩下没几个人了，而今天是什么日子，今天工地上，也就是马会会所今天大老总会来考察。而今天也是宋小涛在的建筑队上，初步试水的日子。空调系统上的公司工长与公司经理严格的要求，今天不能出现任何的马虎，不能出现漏水的现象。不然这次就真的丢人丢到家了。而技术员也不会这样低声下气的央求自己，这些宋小涛都明白。俗话说；“于人方便，自己方便。”宋小涛看着眼前可怜巴巴的人，觉得自己现在应该给他这个面子。于是二话啥也没说的，翻身爬起来穿衣服去了，匆匆的洗刷了一下，早饭也顾不上吃的和工友们一起向工地走去。

    由于工地在二环的金顶街上，香港马会会所在这里也是响当当的存在。里面豪华的装修，奢侈的消费，要是你手里没个千八百万的，这地方你根本就来不起，如果你不是里面的会员，就算你再有钱，里面也不让你进，有一次，宋小涛在地下一层的爵士巴里面维修里面空调的时候就亲眼看到过一个香港人在里面潇洒的掏出二十五万人民币就只买一瓶，宋小涛也不知道是什么的红酒。宋小涛当时惊讶的粑粑的碥着嘴；“乖乖类，你真他吗的有钱。！”

    宋小涛和工友们一起说着笑着的从租的房子里去工地。途中要过马路，经过一个红绿灯。就在宋小涛和工友们说着话在红绿灯的下面等着绿灯亮的时候。忽然的一声独有跑车的马达声传进宋小涛和工友们的耳朵里面。他们只看见一辆黑色的法拉利跑车，“噶”的一声停在了红灯的左边。这时宋小涛他们都惊讶的看着这辆汽车，张大嘴，YY的羡慕着。更可气的是里面开车的竟然是一位美的无法比喻的女孩。只间女孩幽雅的用手撩撩脸上盖着的头发。单手扶着方向盘，一面斜眼，一面照着后视镜。

    宋小涛和工友们在心里YY的都忘了要过马路，而就在他们YY的时候，黑色的法拉利跑车在绿灯又亮了起来的时候，油门“呜”的一声，车子开了出去。

    在宋小涛“我日”的一声感慨中，黑色法拉利里面的女孩只踩了两脚油门，车子就跑的没影儿了。

    这时张晓浜气喘虚虚的跑到宋小涛的身边拍了宋小涛的肩膀一下说道；“看啥呢？哎哟！累死我了，你们走的时候怎么不叫我啊，才到厕所里方便了下，你们就没影儿了，诶，说你呢，看什么呢你们？”

    宋小涛探着脖子还在看着已经没影儿了跑车开去的方向说道；“没事，刚才一个美女开着辆黑色的法拉利，我日，真牛比哟，只踩了两脚油门，就没影了。”

    张晓浜也扭着头看向宋小涛看着的方向，嘴里赶紧的问道；“在哪在哪，”

    宋小涛看见绿灯亮了，一面赶紧走去，一面回应道；“早给你说没影了。”

    经过四十分钟的路程，蓝映雪开着车子来到清花大学里面。在一片羡慕的眼光里面。蓝映雪幽雅的停下车，从车里下来，然后遥控锁着车门，想着自己的宿舍走去。

    慢慢的走到自己宿舍的门前，轻轻的打开门，只看见里面坐着三位女生，两个蓝映雪以前见过，还有一个估计是新来的，飘迎美看着这位全校女生嫉妒的女孩，嘴里打趣的说着；“哎哟，我们的张家少奶奶终于舍得舍弃老公来学校了啊。”

    蓝映雪现在可真是无奈死了，心里诅咒道；“是那个王八羔子，胡乱谣言的，我真他妈的F了我，没事撑的你们，我与谁在一起，我想干什么管你们屁事，挨着你们什么事了，在人家背后乱说什么呀，可恶死。”一进门飘魔女就给蓝映雪弄了个大红脸，弄的蓝映雪心里那个急呀；“嘻嘻，姐姐你就别笑我了，你看我脸都红了。”

    飘迎美和两个女孩急忙的都围着蓝映雪叽叽喳喳的要蓝映雪讲讲这几天在张月辉家的经历。吓的蓝映雪头上的那个汗哦；“这事能告诉你们么？”挥挥手，蓝映雪尴尬的说着；“其实也没什么了，就是在他家住了几天，我家里装修呢，”

    飘迎美疑问着；“你家装修，你不会来学校住呀?”

    张着嘴，蓝映雪哑口无语了，急的，转身爬到其中的一个床上，“啊”的大叫一声。“不活了我，随便你们怎么想吧。“竟然鸵鸟式的拿被子一唔头，假装的哭去了。

    飘迎美几人互相的眨着眼睛，同时的想到；“我们没怎么她呀，至于哭麽！”

    一起的走到蓝映雪的身边，作弄的摇着蓝映雪那翘着丰满的臀部：“好了，我们的大少奶奶，不要哭了，不就是和开个玩笑吗？至于这样嘛？”

    蓝映雪“忽”的一下翻身坐了起来；“你们还作弄我，弄我屁股干嘛？不行，我要找回来。”说着，几个人嬉笑着扭弄在一起，屋里顿时响起了几个人大叫；“小雪，你好色呀，干嘛摸我MM呀，哎呀，讨厌死了你。”

    蓝映雪狠狠的在几个女孩的身上摸着，过着心中龌龊的瘾。飘迎美几人要是知道蓝映雪在想什么的话，估计会给气的半死！

    嬉闹完之后，几人都躺在一起气喘虚虚的喘着气，而蓝映雪这时忽然感到自己无比的失落。无比的沮丧！只因自己身为女儿身，男儿的灵魂，两中矛盾的小人在蓝映雪的脑子里激烈的打着架，到底自己现在是什么样动物，到底自己潜意识里喜欢的是女人还是男人。蓝映雪感到自己快发疯了，矛盾的心里。脸上的沮丧！一切都看在飘迎美的眼中。

    飘迎美温柔的抚摸着蓝映雪的柔顺的秀发；“小雪，你没事吧。”

    蓝映雪躺在飘迎美的怀里，脸枕着飘迎美的乳房，正无比的一边失落，一边YY着。听到飘迎美的话，感到飘迎美的动作。心里忽然感到一点遇上同类人的感觉。

    心中YY的想到；“这家伙儿，不会是玻璃吧，不会吧……晕死了，以后有的玩了。”

    两人的眼睛在这一刻彼此的对视，好像读懂了彼此心中那一点猥琐的想法。眼睛的边缘处，两人竟然彼此擦出了火花。

    飘迎美第一次看到蓝映雪的时候，就深深的被蓝映雪的美貌与气质给吸引住了，于是就有了在两人刚见面的时候，飘迎美一面回答着蓝映雪的话，一面狠狠的咬着香蕉，当时的她，其实心里想的是，一定要把蓝映雪给吃掉。就在刚才几人嬉闹的时候看着蓝映雪的动作，于眼神，飘迎美想；“哈哈，原来这妮子也同样的喜欢女人哪。感觉到自己吃掉她的机率现在是大的很啊”看着蓝映雪的眼神，好像彼此的读懂对方的心理。同病相连的感觉，异样在两人的心头

作品相关 第九章	轰轰烈烈的爱情（1）

    蓝映雪在飘迎美怀里躺着的时候，虽然也认可了与飘迎美的关系，但是心中突然的害怕起来。

    害怕自己现在的心态，更害怕张月辉知道了后，会像梦里那样。离开自己、唾弃自己。

    想到这里、婉转的推开飘迎美，说自己有事要先出去一下。于是起身推开门，走了出去。

    外面的天随着时间的流失，而慢慢的暗了下来。

    车子在北京这个“大”的有点离谱的城市中，漫无目的的胡乱闲逛着！就像蓝映雪现在的心情一样，没有安全感，没有归属感！

    蓝映雪眼角看着车窗外面的行人，三三两两，温馨似水。心里猛的一心酸，回想起家中苍老的妈妈，眼中荡起悔恨的泪水，泪水看见车里一根未吸完的烟。蓝映雪忍不住地伸手拿起，放在嘴边、闻着上面还带有惜然淡淡的烟草味道，点燃起、也燃烧着心中沉默无尽的悲伤。

    黑色的车，黑色的衣服、车里黑色的座椅。黑色的弥漫着烟雾。一红一红闪亮的烟头，也把蓝映雪的心事往事勾起。吸着不属于自己的香烟、闻着的不是自己的味道、闻着寂寞的味道、听了太多别人的故事，如今的细想之下，自己年少曾经轻狂。为了爱情将妈妈与亲友尽负、、、一种曾经言不由衷的话语,烧着刻骨铭心的浓烈！不死心酸绵绵的舒缓,象一条安静的河,流在蓝映雪的心田,长流不息、、、

    蓝映雪渐渐的明白到上帝给自己开了一个严重错误的玩笑,；“当发生了意外的事后,蓝映雪对于某人的记忆,那么的深刻！而这一刻蓝映雪这不能宽恕的人,下一刻谁会原谅她,如果有一刻有人知道了这不能接受的事实,下一刻谁又会试着理解,蓝映雪不是不想爱谁,是因为她不断消除着自我的狭陕,偏激与片面,她想一点点地清醒。”

    回想着丢在家的亲情、友情、还有曾经的爱情、蓝映雪不想如此的沉沦下去、其实慢慢的细想之下；“其实生命也好精彩,既然我不是上帝的宠儿,那么好吧,只要我自己不放弃,更不会成未上帝的弃儿,我会好好善待自己,用全新的自己迎接崭新的未来、而且我不会让自己的心承受一些无谓的负荷!是不是逝去的终将美好的,还是美好的终将逝去?”

    ；“想从心中的魔念中挣脱出来、想脱离出去这可笑的人生。想回家去，即使只能远远的望着，即使只能默默的看着你，妈妈。”

    蓝映雪这样默默的想着。所谓“爱有千万种，仅有一份浓。”

    惨淡的心念、幻想着不知所谓的事情！车窗外面一个店面的名字！招呼着蓝映雪的内心！

    “一碗情深伤心粉“看着这个特别的名字、蓝映雪拐进辅路、不知不觉的被这个名字吸引住。

    停好车、下来的那一刻、看着眼前的简单的店面，就像自己此刻的心情。于是蓝映雪决定进去尝尝里面的东西、是否和自己的心情一样、慢慢的走进去。

    店很小很小，里面一共有3张左右的桌子，老板是个四川人，看着蓝映雪走了进来，连忙热情的招呼蓝映雪坐下。一面说着自己的材料都是从四川运过来的，味道很正宗！请蓝映雪尝完后。给自己的店和她自己的朋友做做广告！

    蓝映雪点着有点虚伪的微笑面孔，向老板要了一碗“伤心粉”

    等了一会后，看着眼前的所谓的“伤心粉”弱弱的问了一句；“老板，这一碗要多少钱？”

    老板热情道出了只要8元的话后，像着蓝映雪点了点头，连忙有忙去招呼刚进来的一位男顾客。

    蓝映雪看着眼前不小的一碗8元的“伤心粉”。里面有芹菜、豆芽、咸菜丁，当然了还有粉轻轻的尝了一口，伸手又拿起桌子上的辣椒向里面又放了一些，因为蓝映雪觉得伤心粉不够酸，也不够麻，不过味道还算可以。粉的口感很不错，很糯软，滑滑的。低头只顾品尝着属于自己的“伤心粉”却不知一双眼睛，从进门的那一刻起，就一直盯着蓝映雪的背影。诺诺的发着呆。

    张晓浜最近快疯了，在家的时候谈着一位女孩、本来和女孩商量好、十二的中旬等他回去好订婚的、可谁知，命运往往不是按这你心里想的给你安排的、就在刚才打电话的时候，才知道、女孩已经订婚了，听着那仿如天边的话语，再打电话，那边却已关机！

    听到消息后，这个平常潇洒，幽默的小伙子片刻的沉默了。他不知道自己到底那里做错了，他不知道这一切的结果却是如此的收场。想着已经放出的消息，年底回家，家里的朋友会如何看待自己。力求完美，不想唠人话柄的张晓浜沉默了。漫无目地的在街上傻溜着，而恰巧的经过旁边的音响店里放着一首陶晶莹的（太委屈）

    当她横刀夺爱的时候你忘了所有的誓言

    她扬起爱情胜利的旗帜你要我选举继续爱你的方式

    你曾经说要保护我只给我温柔没挫折

    可是现在你总是对我回避不再为我有心事而著急

    人说恋爱就像放风筝如果太计较就有悔恨

    只是你们都忘了告诉我

    放纵的爱也会让天空划满伤痕

    太委屈连分手也是让我最后得到的消息

    听到这里，张晓浜的眼睛里，满是泪水。为什么？为什么？为什么你连分手都是让我最后才知道消息。看着黑色幕临的街道上的车辆川流不息，自己的静止，多像这无谓的爱情。

    傻傻的看着一辆黑色的法拉利，慢慢的经过自己的眼前，心中竟然还回想起，两年前，一个工友提到过的车子。车子在一边停了下来，车里这时下来一位女孩，身穿黑色的中山装。黑色的头发！而这时的音乐依然在放着。

    不哭泣因为我对情对爱全都不曾亏欠你

    太委屈还爱著你你却把别人拥在怀里

    不能再这样下去穿过爱的暴风雨

    宁愿清醒忍痛地放弃你也不在爱的梦中委屈自己

    你曾经说要保护我只给我温柔没挫折

    可是现在你总是对我回避不再为我有心事而著急

    人说恋爱就像放风筝如果太计较就有悔恨

    只是你们都忘了告诉我

    放纵的爱也会让天空划满伤痕

    太委屈连分手也是让我最后得到的消息

    不哭泣因为我对情对爱全都不曾亏欠你

    太委屈还爱著你你却把别人拥在怀里

    不能再这样下去穿过爱的暴风雨

    宁愿清醒忍痛地放弃你也不在爱的梦中委屈自己

    太委屈连分手也是让我最后得到的消息

    不哭泣因为我对情对爱全都不曾亏欠你

    太委屈还爱著你你却把别人拥在怀里

    不能再这样下去穿过爱的暴风雨

    宁愿清醒忍痛地放弃你也不在爱的梦中委屈自己

    张晓浜默默的看着女孩的背影走进了，一个“一碗情深伤心粉”的店面里。于是也不又自主的跟着走了进去。

    走进来正看见，听见女孩问一碗伤心粉的价钱，而背对着自己，女孩的背影、多么像她的背影。

    就这么傻傻的看着，连老板的招呼都没听见。

    店面老板看着这个一直呆望着墙角的女孩的男孩。摇着头，走进后面了。

    蓝映雪用心品尝着这一碗伤心粉，像在剥着自己的伤心一样。眼泪不知不觉的流了下来，滴进了碗里，肩膀微微的颤动着。

    听见老板招呼来客的时候，赶紧的伸手擦了擦脸上的泪水。像老板要了两张餐巾纸，擦了擦嘴，拿起钱包，掏出一张一百的人民币给了老板。

    转身准备走的时候，看见了张晓浜，蓝映雪心中充满了惊讶。看来这世界真是小啊。

    不过蓝映雪知道，自己不说，张晓浜不会认识自己，于是什么也没说！越过张晓浜向着自己的车上准备走的时候。张晓浜忽然的起身拽住了蓝映雪的胳膊。

    蓝映雪疑问着看着张晓浜；“你干什么？”

    、只见张晓浜忽地面带哭腔的自言自语着；“小雨，你为什么要离开我，不要离开我，不要走，留在我身边吧。”说着，霸道的把蓝映雪搂在了怀里。

    蓝映雪眼睛挣得老大老大的，看着张晓浜竟然就这么的亲了自己，心中直叹；“这家伙儿疯了、疯了。”|口中大叫一声；“你神经病啊，我不认识你。”说着，狠狠的推开张晓浜，并那手恶心的擦这嘴。要不是蓝映雪以前认识张晓浜，要不是以前两人是最好的朋友，这样的事发生在那个女孩的身上，都不会就这样的说两句就可以的。

    店面诧异的看着这位女孩，面带可怜相的嚷着；“神经病、神经病、神经病。”的话语，焦急的跑了出去。而这位男孩竟然还不死心的跟着跑了出去，还大叫着；“小雨，别走。”

    蓝映雪这时的心里恶心的要死。赶紧的跑向自己的车子，想逃离这里。刚跑到车门前，从包里拿出遥控器，开启车子，开门的那一刹那儿。

    张晓浜跑到蓝映雪的身后，急步的跑上前。在蓝映雪开门回头的时候抱住了她，狠狠的顶在车门上。可怜蓝映雪的手还车的车把手里，还为来得及抽出就被张晓浜抱着自己的身体一起压在自己的身后了。

    张晓浜一手环着蓝映雪的腰，一只手摸着蓝映雪的后脑勺，嘴里叫着；“小雨、小雨、我爱你，我真的爱你。”

    蓝映雪的手被自己的身体压着，使不出一点力气。只能单手无力的推着张晓浜，左右摇这头，四处乱看的希望有人能从自己身边拉开这疯子。

作品相关 第十章 轰轰烈烈的爱情（2）

    张晓浜一只手用力搂着蓝映雪的后脑勺。亲了过去。

    蓝映雪“呜，”的声音在嘴里无力无声的回应着，用力的想扭头摆脱，无奈自己的头被人家的手给束缚住了。心里大骂着：“张晓浜我草你吗的乌龟王八犊子。你弄疼我了。”

    但是张晓浜那里听得到，自顾索取着蓝映雪的嘴温，舌头趁着蓝映雪喘气的间隙，“滋溜”一下伸进了蓝映雪的嘴里。

    蓝映雪这时张大着嘴、任张晓浜的舌头在自己的嘴里胡搞乱搅！瞪大着双眼瞪着张晓浜、感觉到自己快要崩溃了。

    于是这强迫的吻，在外人的眼里是如此的亲密，只当是小两口两人生气又和好的场景。竟然无一人来管，旁边的人还在一旁自以为是的看着乐子。

    蓝映雪现在快要哭了！每次都是这样，每次都被人强迫。而自己平常自以为是练的功夫、现在一点用都管不上、使不出一点力气。可他们都是自己要好的朋友、这事又实在的羞于启口！

    只能在心里无奈的安慰着自己道；“算了，张晓浜你个兔崽子。就让你占点便宜吧。‘呜’！呜！呜！我的月辉哥哥，对不住你了。”

    正在这时，四五个打扮有些另类的男子从蓝映雪车边经过。其中的一个脖子上还隐约露着一点纹身的男孩一看见蓝映雪的车和两人，眼中尽是嫉妒的神色。

    打了个极其贱荡的口哨、嘴里淫荡的说道；“哇哇哇哇！！！！~如此的美女、如此的车。”摇着头“被人糟蹋咯”

    向着身后那些身穿黑色衣服的汉子点了点头。抬手指了指蓝映雪一副我就要她的样子！随后就单手插进兜里、一手做着掏耳朵的动作、斜坐在旁边停着的自行车上，整个看好戏的样子。

    几个穿黑色衣服的汉子，恭敬的弯腰点头；“是，少爷”说完，几个人豪无客气的上前一把拽住张晓浜的身后的衣服。把他摔到在地。

    这时蓝映雪深深的吸了几口气、甩甩被自己压着生疼生疼的左手。嘴里大骂着：“张晓浜、你个王八蛋！想亲死你哥哥我呀!”

    纹身男孩眼睛一亮、目光淫贱的看着蓝映雪。

    蓝映雪刚才好不容易才喘过气来，要是这家伙再不送开自己，自己都怀疑自己会不会成为世界上第一个被人亲嘴，亲死的人。难受的用手胡乱擦着、自己嘴上还残留的让自己有些恶心的烟的味道！才明白；“要是一个吸烟的男人和自己亲嘴是一个多么恐怖的事、幸好月哥的嘴里还没吻到过这些恶心的东西！不过，貌似月辉的牙齿的好白哟”蓝映雪正在YY的想着、一声沉闷的喊叫的疼痛声、传来；“啊，我草你妈的、谁踢我的头、”

    蓝映雪这才看见张晓浜被几个五大三粗的汉子，正围着拳打脚踢。毕竟他是自己曾经最好的朋友，看见这种情况，蓝映雪的心被深深的揪疼了；“你们快住手，别打他了。”

    看见自己的话不起作不到一点作用，蓝映雪一个箭步的蹿到汉子中间，顷刻间完成了好几个动作、只见蓝映雪在中间对着围着自己和张晓浜的汉子，一个直拳、（哈呜……）一个勾拳、（呀！我打！啊……）身后的一个反背拳，（我打！我打！、、、嘿~！！）外加一个截踢！

    几声娇脆，有力的声音动作过后，四个汉子！三个已倒在了地上、哼哼着！

    而另一个被蓝映雪反背拳打在肚子上的汉子，正捂着自己的肚子，猪式的嚎叫。

    “啪”（啪啪啪）的几声掌声从蓝映雪的身后响了起来。纹身男孩起身站了起来，

    对着蓝映雪笑着；“不错、不错、没想到，堂堂的蓝家三小姐竟然也会点功夫.”正说着的时候，警笛声，（笛呜笛呜）的从远处传来，纹身男孩只是微微的邹了邹眉头，而脸上的淫笑依旧不变对着蓝映雪说道；“美人儿，我会再找你的”

    说完，和几个唉唉声的汉子，走了。

    这时的蓝映雪才身虚的差点坐在地上，看尽不远处的警车正朝这边过来，赶紧的挪到张晓浜的身前，扶起他，听着这家伙儿嘴里还在念念有词的小雨小雨不要离开我的叫着。弩了弩嘴；“还说我曾经花痴！我看你他吗的整个才是一个花痴！”扶着满脸是血还死死抱着自己、一口一口小雨叫着自己的张晓浜、蓝映雪费力的把他扶到车里。温柔对着张晓浜说道；“哥哥我不离开你，你先放手哥哥，哥哥领你去医院看看。”

    张晓浜突然眼中有点神采的对着蓝映雪说道；“真的”

    蓝映雪不耐烦的回答道；“嗯嗯！”

    就这样，张晓浜才不闹的老老实实的坐回自己的座位。外人眼里看着张晓浜神经病一个，其实蓝映雪知道，这是张晓浜栽进自己记忆里一时的出不来，所以才有了刚才的看似疯子的举动。

    它就像一个人走进了一个死胡同，左右乱转，而里面全是你昔日的记忆。于是你痛苦，疯狂、为自己的以前的美好感到深深的伤害。

    张晓浜现在就属于这样的情况，他被自己力求完美的性格给束缚住了，被自己灵魂深处的那一丝不甘而迷惑住，以至于自己现在做出一些自己都控制不住自己的行为的事情出来，用心里学来讲，其实这就是大家常说的精神分裂证。

    蓝映雪发动起车子慢慢的向着医院开去，手还抚摸着张晓浜的肩膀小声的安慰着。

    当车子开进主路后，蓝映雪才发现自己走错道了，于是只能忍受煎熬的开着车子继续的顺着交道口大街向前走着，打开车里的地图导航，找到最近的一家医院，中国中医研究院后，加速直奔而去。

    任长风不甘的回走着，高傲的人通常都会被高傲的人给吸引住，比如说；任长风就非常的佩服谢文东。想起东哥，任长风就嘿嘿的想笑，他觉的他找到东哥相随是他一生最大的快乐之事，

    熱血涌动，但是让任长风唯一感到遗憾的是自己一直寻找不到一个让自己心动的人来陪伴自己，想着东哥的女人都那么的漂亮，任长风就感到无比的失落，但是自从东哥派自己继续来北京洪门里面协助的时候，得知蓝家有一个非常漂亮，切高傲的女孩后，任长风就老想的见一见，这个女孩到底怎么个漂亮，心里YY的想到“不知道有没有东哥的女人漂亮。”

    自从刚才见到那一辆黑色法拉利后，就知道那是张月辉的车子，而那女人估计就是蓝家的三小姐。前几天报纸上还大势的宣布着张家公子和蓝家三小姐订婚的消息。

    这些任长风都知道，但是看到蓝映雪的照片后，就被她的气质深深的吸引住了，无法自拔。任长风经过了多少风雪！现在依然在自己心中回想着那让自己感到你那黑色都遮不住的容颜

    前一秒才勿勿踏过、何时却能和你再相见。前面的沧桑我的无眠、而你却牵动全世界的双眼

    任长风不甘心自己就这么的错过，于是在临走的时候，派人跟着蓝映雪。

    就才刚才得到消息，蓝映雪要去中医医院。任长风决定了的事情，不会改变。

    既然他知道自己喜欢上了蓝映雪那么自己就不会放弃。管他张月辉是谁。

    板桥胡同里，任长风无聊的和几个自己的手下等着蓝映雪的车子。交待着手下；“一会女的交给，男的你们去摆平他。”

    本来想走近道赶快去医院的蓝映雪何时能想得到，任长风能猜透自己走的路。并不死心的抢先一步在这个小胡同里堵自己。

作品相关 第十一章 轰轰烈烈的爱情（3）

    车子（噶）的一声停在了满是人的胡同里。蓝映雪突然有了一种不详的预感。看着眼前就在刚才还见过的脖子上一纹身的男子，蓝映雪心里竟然感到了一丝的害怕。

    人群顷刻间就包围了车子，纹身男子手里拿着一把古朴的唐刀，拽拽的敲了敲车窗。勾了勾手指头。

    蓝映雪无法的走下车来。看着眼前的男人。问道；“我不认识你，你究竟想怎么样！”

    “不怎么样，我想你一辈子跟着我。如此而已。“任长风微笑的说完后。又加了一句；”我叫任长风。”

    张晓浜这时情绪有疯狂了，控制不住的从车里钻了出来，大叫着；“还我小雨，还我小雨。”的想向任长风这里扑来的时候。被人群淹没了。

    蓝映雪急忙动身，但是刚刚抬手的霎那儿，一把唐刀架到了自己的脖子上。不是蓝映雪的动作不快。李小龙的身影可谓是极快了，苦乃蓝映雪这学了个半拉子招式，其实仗着的还是自己改造过的身体。但是拳头怎么会有拿刀的手长呢？何况任长风本身就练就一身诡异的刀法。

    蓝映雪这时艰难的看到张晓浜和一群人在打斗。身上满是鲜血，急忙的对着任长风说道：你叫他们别伤害他。他有些精神失常，你要的是我，不管他的事。”

    任长风摆了摆手，而依然有人拿刀把子在张晓浜的头上砸了两下。张晓浜倒在了血迫里……蓝映雪哭着；“晓浜，晓浜。你怎么了呀，”急忙的转头想对任长风说快送他去医院之类的话语也不顾刀在自己脖子上划出的血印。

    任长风眼神冰冷的问道；“你很担心他？”

    蓝映雪看着任长风的眼神，深深的知道要是自己说个是的话；对方会豪不犹豫的杀了张晓浜。于是带点哭腔的说道；“我和他只是朋友，就像你和你们社团中的兄弟一样。他们生死不明时，你会不会担心？”

    任长风脸色稍微有点迟缓；“哦，那刚才在交道口的时候，你们抱着是怎么回事，你不是和张月辉订婚了吗？”

    蓝映雪看着倒在血迫里生死不明的张晓浜，而自己却无能为力的时候，对方还问着这些可笑的问题。有点疯狂的嘶喊着；“我说过了，他失恋了，有点精神失常，把我当成了他的女朋友。你满意了吗？先送他去医院。我随你走。”

    任长风看着这个为了自己的朋友，不顾自己生死的女人，感到深深的佩服与爱慕。

    摆了摆手。于是，这些人中有几人出来，搀着张晓浜，扶进车里，向自己社团开的医院去了。

    而这时刀依然架在蓝映雪的脖子上。蓝映雪焦急的问道；“你们把他送那去了。”

    任长风把刀从蓝映雪的脖子上拿下后，一边推着蓝映雪进了车子，嘴里不耐烦的说道；“送医院了，还能送那去。”

    蓝映雪心里稍微安了下心却有揪裂的问道；“你要把我带到那里。”

    表面上看着蓝映雪刚才说的潇洒，说只要把张晓浜送到医院里，自己随任长风怎么样。但是蓝映雪刚才的心思都在张晓浜的身上，根本忘了自己是个女人。他不想因为自己令朋友受到伤害，而坐到车子里的时候，突然想起自己是个女孩，跟着这个男人走，会发生什么，蓝映雪深深的知道。于是，依然问出了、所有女人心中免不了担心的话题。

    ；“我家“任长风面无表情的说道。

    法拉利在路上疯狂的飙着，任长风开的飞快。车里两人都没在说话。

    蓝映雪紧紧的抓着车上的把手。心中在打着自己的小九九。

    车子在一个偏僻的地方，慢了下来。

    蓝映雪心里小鹿乱跳的四处看着，外面竟然荒野一片。车子在这个林间小路上，深一轮，浅一轮的向前行驶着。任长风冷酷的脸上不带丝毫表情。蓝映雪偷偷看着任长风心里担心的想着待会要发生的事情。

    半个小时的颠簸下。车子在一片院落中停了下来，院子是普通的院子，蓝映雪心想；“这下完蛋了，被带进狼窝了。看着那么拽的男生，竟然带我来这种地方，这下一定被软禁了。”

    “还不下车”任长风走过来帮蓝映雪打开车门。

    蓝映雪斜着眼看了一眼任长风“我不下，你带我来这干吗？”

    任长风一手扶着车门，弯身探进另一只手拉住蓝映雪的胳膊，给她拽了出来。

    蓝映雪双手乱舞的叫道；“啊，我不下不下。救命啊。强奸啊，救命啊”

    任长风感觉到自己的头上大大的一滴冷汗滑了下来。无奈的说着；“拜托，大小姐。谁说要强奸你了。你出去打听打听。我任长风是那种人吗？”

    蓝映雪手死死的拽着车里的把手，向后撤着身子并眨着眼睛。看着任长风的眼神忽然觉得是那么的真诚。于是不自觉的慢慢送开了手。任由任长风拉着自己向屋里走去。

    任长风就这么的拉着蓝映雪走进屋里后，走到桌子的旁边从桌子上胡乱的一大堆医药品里拿起一片纱布，转过身轻轻的在蓝映雪的脖子上擦着。嘴里温柔的说道；“还疼么？”

    蓝映雪看着任长风的眼神，感到那双眼睛此刻那么的深情！那么的温柔！心里却在想着；“这种感觉好好哦！”蓝映雪轻轻的摇了摇头。

    轻轻的为蓝映雪擦完后，任长风拿出了一张创可贴贴在蓝映雪的伤口出。让蓝映雪感到果然如此的说了一句；“映雪！你好美，知道吗？每天都在城市中漂泊的杀戮，其实我心中已经深深的厌倦了。好想找一个人平平凡凡的过下去。自从看见了你，让我觉得和你在一起，我会激动，会急躁，甚至还很想哭。映雪嫁给我吧！”

    蓝映雪后退了一步。看着眼前的男子虽然感觉到他是真诚的，但是自己却……

    蓝映雪轻轻的摇了摇头低语；“我已经订婚了，况且我们是不可能的。”蓝映雪知道自己的情况。对于任长风的求婚！蓝映雪差点都感动的想答应。想接受这个让自己第一次感到感动男子。但是一想到自己就深深的自卑起来；“怕有一天如果大家都知道了，自己很难在留下来，本来一个张月辉就已经够自己头痛的了，现在又出来个任长风。搞的自己现在是心慌意乱的。”

    听到蓝映雪的回答，任长风好像知道她应该怎么回答似的，平静的没再说下，而是走到床边躺了下来。

    闭着眼睛，任长风心想；“没关系，我会等你的，会等你的。”只要任长风认准的事情，他一定做到底。不然谢文东也不会深深的信任这个男人。

    蓝映雪傻傻的站在这个小小的屋子里。看着躺在自己面前的男人，觉的他是那么的孤独，那么的凄凉。

    但是自己的事情现在弄不清应该怎么办的蓝映雪，怎么会有心情在去管别人。

    好久，也或许时间根本就是静止的，沉寂的房间里，一个一身黑色衣服，打着黑色的休闲领带的女人看着一个躺在床上的男人。终于忍不住的问道；“我想去看看我的那个朋友，不知道他现在怎么样了。”

    任长风抬了抬头，又躺下。嘴里说着；“明天去吧，今天太晚了。困。睡觉了”

    说完闭上眼睛不再说话。脑子里不知道在想什么？

    ；“你、你这人怎么这样。看你在外面也是混的。怎么到现在自顾自己啦。我睡那啊”

    蓝映雪看着这个房子里除了椅子，就是这床稍微大点的房间说道。

    无语，任长风自顾自己伤心着，没再说话。

    蓝映雪赌气的走到桌子上胡乱的把上面的东西推到一边，把椅子般到桌子旁边。自己坐了下来，看着自己衣领上的血迹。嘴里哼了一句；“哼！什么人嘛!”后，爬在桌子上不安的睡了过去

作品相关 关于稳定更新

    郁闷死了，最近家里老是停电。弄的月夜是欲哭无泪啊，但是月夜还是要给大家一个肯定的承诺！

    每天最少3000字的更新，基本更新稳定在早上的十点左右，情况允许的话，会加更的，加更时间一般在下午三点左右‘和晚上十点左右。请大家放心，月夜绝对不会断更的！如果成绩上去了，会爆发的。

    码字去也！！

作品相关 第十二章 轰烈爱情之裸奔

    清晨的第一屡璀璨的阳光亮起的时候，北京郊区的某院子里，响起了一声尖叫！

    “啊、、、、、、、、、”蓝映雪惊呆的看着自己眼前的状况经不住大叫起来，自己暧昧的抱着任长风，两人脸对脸，眼对眼的互相看着。

    任长风的一只手使劲的柔了柔自己的耳朵，怒问；“你大清早的鬼叫什么？让不让人睡觉了。”

    蓝映雪郁闷的要死了，自己竟然如此淫荡！还好自己和他的衣服都还穿在身上要不然，这不是跳进黄河都洗不清了。

    蓝映雪在任长风一声你要干什么去中站了起来。“去医院”

    蓝映雪前脚走出房门，任长风后脚跟了出来。伸手拉住蓝映雪的手腕；“我陪你去”

    说着，前面打开车门钻进了车里。

    蓝映雪看着任长风的背影。心里忽然升起了一种从未有过的感动后，又被脑中清醒着的冷水，给浇灭了。蓝映雪深深的知道自己于这世界所有的人是走不到一起的。关闭心扉，只是怕受到伤害，怕自己承受不了这种伤痛。

    车子在城市中缓缓的开着，任长风看着眼前的路况没有说话，车里一阵的沉寂。

    映雪为自己的身世感到忧虑。长风为自己的感情的迷茫感到无奈。

    车子在朝阳公园的某处医院的住院楼前停了下来，在任长风打电话后告诉蓝映雪张晓浜在某某病房后，蓝映雪下车先去病房了，任长风自己去找地方停车了。

    七楼这个医院人数最混杂的地方，因病房紧张而特意建立的楼道区，各式各样的病人都暂时住在这里，蓝映雪好不容易的才找到张晓浜的住处，看着四周用帘子围起来，只有一床地方的小病房。蓝映雪走了进去，只见一个头上抱着纱布，浑身赤裸的男孩躺在那里，两眼无神的看着蓝映雪。嘴里念叨着；“我要回家，我要回家。”

    蓝映雪看着昔日的好友，慢慢的坐在床边一张唯一的凳子上手拉着张晓浜的手腕，一阵的心酸。眼泪不有自主的落了下来。

    张晓浜忽然猛的坐了起来，拉着蓝映雪的手，哭着伤心的说道；“妈，你是我妈妈。”

    眼泪瞬时的从蓝映雪的脸上流落下来，本欲起身躲到一旁好擦擦眼角的泪水平复下起伏不定的心情，谁知张晓浜猛的下床边脱衣服，边喊着；“我不要穿衣服，我不要穿衣服。”

    蓝映雪被眼前的情景惊呆了，这时恰好任长风走了进来，看着如此的情景赶紧上前抱住张晓浜，怒声的问着蓝映雪；“这家伙儿疯了吗？这是医院啊”

    一边的帘子在张晓浜和任长风相互的扭扯下掉落在地上，四周的人们诧异看着这里的情况。

    蓝映雪感到自己脸这时红的不成样子。赶紧对任长风说；“你抱着他，别让他脱衣服呀。”

    “我那里能抱着住他，这家伙儿现在估计是疯了，快快叫他们准备车子送他回家去。”

    任长风焦急有些无奈的喊道。

    这时有的在楼道中的垃圾筒旁抽烟的任长风手下，赶紧过来一起抱住张晓浜。

    医生这时赶来过来一看焦急的喊道；“送他到急救病房，在给他打一计镇定针。”

    任长风的手下里一人说道；“医生，这都第三针了，还打呀。这样会不会把人给弄死呀。”

    医生走在前面，没有回头的说；“要不你来弄着他”

    众人好不容易的把张晓浜弄到急救病房里，几个女护士也上前过来帮忙，这时的病房里情况乱死了，只听其中的一个女护士大叫道；“啊~！！别拽我呀，你拉的我的手好疼。”

    其中的一个任长风手下赶紧上前掰开张晓浜的手。女护手甩了甩自己被张晓浜弄的死疼死疼的手，嘴里愤怒的骂着；“疯子，疯子。”

    “快，把他的胳膊给我按着，别让他乱动。”一个拿着针的医生说道。

    “不行呀，他的身体现在紧张的很，针打不进去呀，”那针的医生一面用手在张晓浜的胳膊上来回抚着，一面费力的推着扎不进去的针筒尾。

    蓝映雪这时挤开人群，走到张晓浜的头前，手轻轻的抚着张晓浜的额头，嘴里轻轻的安慰着；“姐姐，不离开你，你快把胳膊放轻松，别使劲！乖!”

    张晓浜这时渐渐的浑身慢慢的摊了下来，嘴里有些无力的轻声哭泣着；“别离开我，别离开我。、”

    针头在张晓浜的慢慢放松下扎了进去，张晓浜在慢慢的低语声中睡了过去。

    把张晓浜送到已经从新弄好的小布病房后，任长风在楼道的窗户前面，深深的吸了口烟后问着蓝映雪；“你准备把他怎么办？总不能一直这样吧！”

    蓝映雪手扶着窗户前的护栏，身体向前倾斜，眼看着医院楼外的景色“送他回家去吧。我去给他家里打个电话，然后送他回家去。”

    “你也要和他一起去吗？”

    “我？”蓝映雪看着楼外的景色叹气的说道；“我不去，你叫你手下，送他回去就行了。”

    想着别人眼里疯子的好友，蓝映雪的心中沉闷的想着；“他还有一个人可以不顾一切的为之付出，甚至不惜一切的把自己逼到精神中的误区，而我呢，我又能为谁这么的付出！

    呵呵！”惨淡的在自己的心中笑了笑。

    对着的任长风说；“我得回学校去了，”

    任长风心痛的回应着；‘嗯！你去吧”

    两天内！蓝映雪一直走不出自己的思想，为好友的不值，又为自己的心酸。飘迎美每天的都腻歪在蓝映雪的身边，不停着对着蓝映雪献着殷勤。让蓝映雪有些招架不住的看着不属于自己的这个幸福！无奈的接受着。

    这一天，蓝映雪上完理论知识的课堂后，自己一个人走在校园的里面，无趣的游荡着，想着自己这些天的遭遇，此刻才有心情舒缓下。看着周围的人的匆匆而过。映雪想着截拳道上的理论知识，想着这些天受的屈辱，蓝映雪心中感到无比的愤怒：“该死的圈圈东东的鸭子，我一定要强大起来”想到这里，蓝映雪决定死死的按照小龙大师的理论来实践起来。

    正在想着，手机的铃声，响了起来。一看是飘迎美的电话，按下了接听键后，里面传出了一声令蓝映雪都感到自己一身的鸡皮疙瘩的声音：“雪儿妹妹，中午不吃饭了么，出去一天都不回来，美儿好想你呢！”

    “你等我，我马上回去。”蓝映雪挂完电话后，转身向宿舍楼的方向跑去了。

    正跑着，看见远处围一大群人。蓝映雪好奇的走了过去！

    “草。你个死比妮子，竟敢和我强男朋友，”蓝映雪只看见，三个女子正围着一个女孩，边骂边打着。其中的一个女子抬手就闪了女孩一个响亮的巴掌。这还不算后面的一个女子又上前补了一脚。说话骂人的女子倒是没动。只是在一边看着，嘴里骂着连男人都不轻易说的脏话。

    女孩被踢的坐在地上，无声的哭泣着。其中的一个女人又一脚踢在了女孩的胸部，女孩顿时脸色苍白的仰头翻在了地上。

    仰头的瞬间蓝映雪一看竟然是自己宿舍的夏若兰“住手”

    蓝映雪弯腰走到兰兰的身边，心疼的扶起她。怜怜的安慰着；“没事，没事了，有姐姐在这。”

    “呜、、、哇、、”夏若兰终于忍受不住的大哭起来。

    蓝映雪安慰了下夏若兰后站了起来，依然是黑色的衣服，白色的衬衣，黑色的悠闲领带。棕黑色的头发。看着眼前的三位嚣张的暴力女，蓝映雪怒气的说道；“你怎么可以这样，你们也是女孩子，你们怎么能对一个女孩子下这么重的手。”

    其中带头的染的黄的发白色头发的女孩，轻轻的挠了挠头；“呀，你是那家新冒出来的葱，没事，滚一边去。我和她的事还用不着你来管。”

    “这事，我管定了。”蓝映雪双手斜插在裤兜里。

    只见三个女子互相看了看。其中的两个女子就一个用手作闪耳光的动作，一个脚已经踢到了蓝映雪的身前。蓝映雪只是轻轻的后退了一步，脚上一个截踢踢在了离自己近用脚踢自己的女子的腿弯处后。翻身一个空手擒拿手，按着后面那个想打自己耳光的女子，嚣张的看着带头的女子。说；“不要以为自己人多就可以随意的欺负别人。在我眼里你们只不过是可笑的小丑而已。滚！”蓝映雪撒手一推，把自己的手中的那女子推到了地上。

    带头的女子扶着自己的姐妹，咬着牙怨气的看着蓝映雪：“你给我等着，这事没完，我一定会要好看的。”说完扶着自己的一个一瘸一拐的姐妹和一个捂着自己一个已经发红的手腕的姐妹走了。

    夏若兰惊呆的看着自己的舍友，忍住泪水抽泣的说道；“小雪，她们准时找人去了。你要小心啊，”

    蓝映雪扶起夏若兰摇了摇头安慰的说道；“没事，不要管她们，走、我们会去吃饭去，你告诉我刚才是怎么回事。”

作品相关 第十三章 东窗事发（1）

    在蓝映雪的搀扶下，夏若兰断断续续的说出了事情的原委！原来那个头发染得黄的发白的女子喜欢学校里的一个才子，那个男生学业完成的很好，是学校最有望前往美国留学的学生。而那个男生喜欢我。就这样那女的才来找我的麻烦。

    两人回到宿舍后，飘迎美一看夏若兰嘴角还挂着血疑惑的询问着；“兰兰，你怎么了，小雪，兰兰怎么了？”蓝映雪把夏若兰搀扶到床上后，也坐了下来，来回的转了转脖子，左手锤了锤右肩膀。有点无力的说道；“没事，有人欺负兰兰，我给她打跑了。”

    飘迎美啊了一声；“那你们先休息会，我去给你们打饭。”

    屋里蓝映雪懒散的躺在床上听着兰兰的说着和那才子之间的故事！心里不想去想，可是又管不住自己的去想今后该怎么办？

    没有半个小时，飘迎美提着两盒盒饭走了进来，招呼着两人吃着。

    在三人互相的嬉闹中，蓝映雪的电话响了起来，拿起放在床上的手机，蓝映雪一看号码是不认识的，疑惑的按下接听键；“喂！”

    “哈哈哈！”手机里传来了一阵疯狂的笑声！

    “你是？”蓝映雪疑惑着问道。

    “你以为纸能包得住火吗？既然那卑鄙的蓝相若消失了，你们蓝家欠下的债都要你统统的来偿还。哈哈哈！等着看明天的报纸吧！”嘟**嘟**嘟、、、

    听着手机里的忙音，蓝映雪有些不知所措，蓝相若消失了，纸包不住火，难道？是事情被人揭露了。蓝映雪心里乱死了，不知所谓的胡思乱想者。

    “不行，我得回家去看看。”

    飘迎美看着起身的蓝映雪：‘小雪，你又要去那、”

    “家里出了点事，我要回家看看。你们先吃吧。”说着打开门走了出去。

    开着车子，心里害怕的想着，等车子开到自己家门前的时候。蓝映雪惊呆了！这里那还是昔日的蓝家吗？空旷的院子里，几个没见过的人在打扫着院子。

    这一切究竟怎么了，蓝映雪诧异的看着眼前的院子，走了进去，里面的一个老人看见了，拦住了蓝映雪的路，问道；“院子已经封了，请你速速离开。”

    “封了？那这里的人都到那去了？”

    “不知道，不知道。你快走吧”

    蓝映雪回到自己的车旁。回头望了一眼曾经悔恨的地方。茫茫然不知道路在何方？

    开在车小心翼翼的回到张家。和往常一样并没有什么不同。回到房间脱下外套，闷头栽到床上想着以后该怎么办？

    一声急促的铃声把蓝映雪从梦中惊醒了，伸手按下接听键，懒散的问了句；“喂。谁呀？”

    “小雪，你快点来学校，兰兰被人抓走了！”飘迎美在电话焦急的哭喊道。

    没见怎么，蓝映雪几个动作后迅速的已经跑到了车里。

    几分钟后，飘迎美抱着蓝映雪一面使劲的用头在她的胸部蹭着，说着刚才两个下去想去超市逛逛的时候被一群人围住后，兰兰就被那群人拉走了。他们还指名道姓的要你到五道口某某的院子里去赎人！

    稍微安慰了下飘迎美，心里想着这样去才能把兰兰救出来。原本想自己一个人直接到那里把那些人给打趴下，拉兰兰出来就行了。可是又想起了这些天的遭遇。害怕在那里又遇见高手，别兰兰没救出来，自己也给搭进去了。

    这时候忽然想起来一个人，跑进车里拿起了手机，慌乱的在电话本里找着任长风的电话号码。

    “喂，小雪么？”

    “长风么？我有事要你帮忙，真的，嗯！嗯！好，那就先这样吧！”

    夜晚，五道口某郊区，蓝映雪开着车子慢慢的向前行驶着，小心的观察着周围的状况。这时只见一束光朝着蓝映雪的车里来会晃了三下后灭了。

    映雪顺着灯光射过来的地方开了过去，走到近前才发现是一个好大的院子。门里出来了几个人，走到蓝映雪的车旁敲了敲车窗户，蓝映雪车门一开，走了下来。

    几人中间的一个人说：“跟我来。”后独自先走了进去。

    蓝映雪看了看车子，咬了咬牙。跟了进去。

    外面看着那么破走进来才知道，里面一个很旧大的一个仓库。映雪跟着那男人走进仓库后。

    上面很大的几束灯光射到了蓝映雪的脸上，

    蓝映雪伸手挡着眼前的灯光，努力的想看清周围的情况时，灯光慢慢的暗了下来。闭了闭眼后睁开适应了眼前的光线。

    只见一个穿蓝色西装，红色领带、黑色衬衣，蓝色裤子。白色皮鞋的男子坐在蓝映雪前方的椅子上，旁边站着下午那个见过的头发染的黄的发白的女子。仰着头，叼着一根香烟。

    “亮哥，就是她下午欺负我了。你要替我报仇哦。你看我们姐妹的脚都给打的、、”

    谢文亮摆摆手阻止了女子的话头。说道；“本来，这事是个小事，我本不想管，但听婉儿说你下手毒辣，根本未把我猛虎帮放在眼中，所以今天我来呢！就是想看看，你这不把我猛虎帮放在眼中的人究竟是何人物，哈哈！没想到竟然是个如花似玉的美女。这样吧、我也不为难你，只要你和我睡一晚，这事我就不追究了。如何？”

    蓝映雪看着眼前的男人觉得好像在那里见过，可就是一时的想不起来。听着谢文亮的话。笑了笑。

    “我不知道，你们帮派的规矩。我只知道我的朋友被你们的人给欺负了。本来大家两边都有伤者。这事就扯平了，可你谢大帮主好像不是那种讲道理的人。反正我人是来了。你想怎么样！这还不是随你嘛？但你至少先把我朋友给放了吧。”

    谢文亮看了眼旁边的手下。不一会，那个人拉着被帮着的夏若兰走了出来。

    “小雪，你快走，不要管我，他们都是禽兽。呜呜!!!”

    蓝映雪看着谢文亮；“你把她怎么了？”

    谢文亮低头吹了吹手上的烟灰；“没怎么！只是兄弟们，这几天心痒的很，开了开荤而已。”

    “你，你他妈的够狠，先把她放了。”蓝映雪的手从兜抽了出来指着谢文亮说道。

    “你他妈的骂谁呢？”说着，谢文亮旁边的一个年轻小伙子，走了出来，边指着蓝映雪，边上前准备动手。

    “六子，给我回来。懂不懂规矩你。”谢文亮朝着那个叫做六子的男人吼道。

    六子不甘心的回到谢文亮的身边，瞪着蓝映雪，恨不得一口把她吃掉的样子。

    谢文亮给那个拽着夏若兰的手下，使了个眼色。那个手下于是拉着夏若兰走到蓝映雪的身边送开了手。

    蓝映雪急忙上前扶住遥遥欲坠的夏若兰低声问着；“兰兰，你还好吧？”

    夏若兰倒在蓝映雪的身上失声痛苦起来。

    蓝映雪扭头瞪着谢文亮：“你们这群混蛋！”

    “哈哈，对、我谢文亮是混蛋、而且待会还混到你的身上。”|

    “谢文亮”蓝映雪的心里猛然的记起了那个两年前自己刚到北京时遇到的那个男孩。仔细的又看了看谢文亮.“没错，是他。没想到两年下来他已经爬到了帮主的位置”

    “怎么样，美女。想好！一会怎么斥候我了么？”

    “哈哈哈！”旁边的手下跟着谢文亮一起的淫声大笑了起来。

    蓝映雪冷眼抱着自己身边的夏若兰，看着周围的那些个无耻败类。

    心中担心的想到；“长风，你怎么还不来？”

作品相关 第十四章 东窗事发（2）

    谢文亮看着眼前身穿黑色衣服，还打着休闲领带给人一种另类美的女人。占有的欲望弥漫了谢文亮的眼睛。

    “人、我是还给你了，怎么样接下来你是不是应该跟我兑现你的承诺呢！我这人呢！不太喜欢强迫别人。所以我等着你的回答。”

    一副厌恶神色的蓝映雪抿着嘴没有吭声。她在焦急的等待着任长风的到来，可是现在已经过了半个小时了，任长风还没人影。蓝映雪抿着嘴在考虑着，是不是被人放鸽子了。

    “我想先送她回去，反正我又跑不了。”

    谢文亮看着有点可怜兮兮，看着自己的蓝映雪。心中在想着婉儿下午对自己说的话，她会点功夫。蛮傲还有点嚣张的性格。才令自己对她的产生了兴趣，可现在看来她也不怎么样啊。要不然就是、有乍？

    “哈哈哈、”谢文亮仰天笑了三声，突然又严肃的看着蓝映雪摇着头；“不行。不行，别以为我不知道你想的什么？你现在就像是笼中的鸟儿。生死就掌握在我的手中，所以你还是别和我耍弄猫腻儿！你那点心眼肠子，都被人早用过了”

    “那要不这样吧，你和我一起把她送走。我在你身边，这样总可以吧。”蓝映雪想着要是把兰兰送走，就剩自己也好办些。

    谢文亮看着蓝映雪想了想；“好。不过\\”

    “不过什么？”

    “六子去拿一个手铐过来。”转过头，谢文亮又对蓝映雪说；“不过你得和我拷在一起。我心里才安稳些”

    蓝映雪抿着嘴低着头小声嘀咕着；“你个王八犊子的，真亏你想的出来。”

    “你说什么?”谢文亮看见蓝映雪说了一句自己没听清的话。

    蓝映雪抬起头下定决心的说道；“好，我答应你。”

    “嘿嘿！这就是了。”谢文亮转身接过六子递过来的手铐，烤在了自己与蓝映雪的手腕上。并把钥匙装在了自己的兜里。

    一大群人在两人的身后走了出来，各自的上了自己的车子。蓝映雪和谢文亮坐在后面，夏若兰坐在副司机坐上。而蓝映雪的那辆法拉利却被婉儿开着。

    在皓皓荡荡的车辆行驶了近半个多小时后，众车辆停在了清花大学的门前。

    蓝映雪一只手被谢文亮的手拉拷着，另一只手在夏若兰的头上抚摸着。嘴里安慰着夏若兰；“别哭、兰兰没事的，把今晚的事忘了吧，从新做回自己，你会发现其实这世界挺美好的，有时候并不是一夜的伤痛就能说明你以后的人生的。啊、乖！听姐姐的话。回去好好的睡一觉明天什么事也没了，别老想着今天的事。”

    “有完没完了”六子在一旁看着蓝映雪一脸不顺眼的吼道。

    蓝映雪白了六子一眼；“要你多管闲事。”转头又对夏若兰说；“等着姐姐回来。”

    夏若兰两眼无神的对这蓝映雪点了点头，小声的哭泣着；“呜、呜、、、雪姐姐，你要小心啊，都是我连累了你。”又对着后面的谢文亮说；“你放了小雪吧，我跟你走。”

    谢文亮看了眼夏若兰仰起了摇着的头，看向别处的说道；“我对你没兴趣。”

    “走吧，快进去吧。”说完，蓝映雪转身反倒拉扯着谢文亮从新坐进了车里，她不想自己的样子被夏若兰看到，嘴上说着不害怕，可心里怎会不害怕。

    谢文亮坐在蓝映雪的旁边招呼着手下开车。

    夏若兰担心的看着已经远去的车子，才忽然想起，。蓝映雪先把自己送回来，不就是想让自己找人吗？

    “该死“夏若兰终于骂了句自己忍不住的脏话，向着学校里跑去。

    到宿舍后，飘迎美正在，屋里四处的乱转着，嘴里还一直的喃喃自语着；“怎么还不回来，怎么还不回来。不行，我得先报警了。”正准备拿起电话的时候，夏若兰推门闯了进来。

    飘迎美失手把电话掉在了地上也顾不得的捡，上前一把的抱住了兰兰。哭着；“兰兰你可回来了，你知道么，刚才担心死我了。对了，小雪呢？她怎么没跟你回来?”

    夏若兰轻轻的推开飘迎美，弯身去捡地上的电话，哭了“雪姐姐被他们带走了，而雪姐姐却用自己把我换了回来。呜呜！迎美，快点给张月辉打电话吧！”

    “我那知道他的电话呀！先报警再说吧。”

    车上，蓝映雪扭头看着车窗外面，谢文亮扭头看着这个女人，手轻轻放在了蓝映雪的腿上，伴随着手铐扭动的声音轻轻的抚摸着。

    蓝映雪一把抓起这个让人讨厌的手，回头怒瞪着谢文亮；“你干嘛？》””

    谢文亮笑着又把左手伸过来，摸着蓝映雪，抓着和自己的、右手拷在一起的左手、淫笑；“你说呢！嘿嘿嘿嘿！。”

    蓝映雪无力的放下任凭谢文亮摸着的手；“你不要得寸进尺！我现在心里很烦！没心情和你弄这些.”

    谢文亮歪头靠在了蓝映雪的肩膀上玩弄着那双诱人制惑、柔嫩光滑的玉手淫笑着；“OK！行行行！我不烦你！我等着你的心情。”

    又是20分钟的无语，车子开到了一个郊区的一别墅旁边。

    蓝映雪跟在谢文亮的身后被拉扯着下了车。就在谢文亮准备进房子的时候。

    “我的车钥匙呢，至少现在你得把我的车钥匙给我吧。我不放心某些人对我的车做手脚。”

    谢文亮回头看了看蓝映雪想了想；对着婉儿说道；“给她。”

    车钥匙正在婉儿的手指上转着，听见谢文亮的话后；“哼”的一声后，把钥匙甩到了蓝映雪的身上，想旁边的车子跑了过去。

    弯身捡起掉在地上的钥匙。蓝映雪实在没办法了跟着谢文亮走进了房子。

    两人站在屋子的中间，蓝映雪妩媚的突然伸起自己的手、伸到谢文亮的脸前；“亮哥，你还不打算给妹妹把手铐打开呀！你看看妹妹的手都红了。”

    谢文亮轻轻的抓着眼前的玉手脑子里想着，这美人的态度、怎么和刚才会出现如此大的转变？”

    但是现在美色当前，想到是想到，却已顾不得那些了。

    看着眼前的蓝映雪面色如花，诱惑的眼神只勾着自己的欲望。谢文亮终于忍不住的狂性大发，一把抱起了眼前的女子。后退着双双倒在了床上。

    抚摸着女子的脸庞，另一只手缓缓的伸进了女人白色的衬衣里面。正准备向上蠕动的时候。女子的手抓着自己的手、短暂的呻吟了声；“啊！”

    眼睛半闭着，大腿一直在自己的双腿间无力的伸缩着，淫荡的低声细语了一句；“哥，我要。”

    终于自己忍不住的起身脱衣服的时候。

    蓝映雪眯缝着眼看见谢文亮起身脱衣服的瞬间，小腿猛的弓起顶在了谢文亮的下身处。起身右肘部一个摆肘打到谢文亮的左脸上，跟着一起两人换了一个姿势。蓝映雪在上的用左手掐着谢文亮的脖子，右手捂着他的嘴巴。

    右膝盖狠狠的一直顶着谢文亮的肚子，嘴里恶狠狠的碎语道；“你妈的，让你招惹我。让你招惹我。”

    直到谢文亮终于忍不住疼痛的昏迷了过去以后。蓝映雪才翻身倒在床上呼呼的喘着气。就这样过了十几分钟，猛地又坐了起来。

    轻手轻脚的摸到门的边缘处。耳朵贴在门上仔细的听着外面的动静。感到外面无人后，轻轻的打开房门，潜了出去。

    小心翼翼的快走到自己车子旁边的时候。

    “啪”的一声响，惊的蓝映雪“嗖”的一下窜到了旁边花瓶的后面。

    胆战心惊的看到一只藏蓝色的毛，打碎了桌面上的杯子而自己毛皮竟然滴水不沾，身型瘦健，凶猛而迅捷的一只产于东北库叶岛的俄罗斯蓝皮猫。冷傲的经过自己身边的时候，蓝映雪害怕的拿手拍了拍自己的胸脯。静静的听着周围的动静实在是觉得没有人以后。蓝映雪起身潜伏着向着的不远处、自己车子的地方摸了过去。

作品相关 第十五章 东窗事发（3）

    紧张的四处看了看，正准备掏钥匙的蓝映雪随着身后的楼上的（啪）的一声枪响，肩膀上黑色的衣服上多了些暗红色。

    只见她的身体颤抖了下强忍着疼痛打开了车门。坐了进去。随着车后灯光的闪烁，人群的喊叫声，车子（嗡）的几声油门踩下，车子箭的一般窜了出去。

    谢文亮气急败坏的捂着自己的肚子，指挥着手下开车追已逃去的蓝映雪。

    “六子，快快给我把她追回来，妈的我一定要把她操死。贱女人，哎哟！我的肚子”

    蓝映雪咬着牙，顾不得肩膀上的疼痛，飞快的向前开着车子在深夜的路上狂奔着。

    “给我开枪，打她的车子。”

    （啪、）“啪”的几声枪响，蓝映雪看着子弹（嗖嗖）的从自己的车边飞过，心里害怕极了，从小在电影里看到的情节，现在正在自己的身边上演。

    她不敢向后看，更不敢把车子慢下来。横着心使劲的踩着自己脚下的油门。

    肩膀上的伤口越来越疼，眼睛上的泪水顺着脸颊慢慢的流下来，满是眼泪的眼眶看着眼前的路慢慢的模糊起来。在又遇见一个转弯处的时候，连忙拉起手刹的法拉利。车身随着惯性横着磨着刹车，排水渠式的横弯了过去。

    刚过弯的蓝映雪还没来得及反应，又使劲踩油门的时候。

    （咣、、）的一声，车子撞上了，一辆刚上公路的一辆奔驰车。随着几声尖咧刺耳的刹车声。奔驰车和法拉利双双的横翻在公路的边上。

    而奔驰车里竟然讽刺的还在放着一首；最爱你的人是我，你怎么舍得我难过。最爱你的人是我，在我最需要你的时候。没有说一句话就走，最爱你的人是我，为你付出了这么多。

    对你思念是一天又一天，孤单的我还是没有改变，美丽的梦还是没有出现。亲爱的你，好想在见你面。

    歌声凄惨的传进了法拉利，而车里的女孩嘴角挂着鲜血。正努力的伸起还能动弹的右手，艰难的想拿起、掉在自己头下车顶上的手机。手终于还是无力垂下了。

    一个同样黑色的身影，满脸鲜血的从车里钻了出来。转到车子的前面，手探在司机的鼻孔上。看着已经停止呼吸的司机心里一阵的疼痛。一双别致的单凤眼里一丝精光闪过。猛头回看旁边的法拉利车子。大步走到旁边弯下腰一看，里面竟然是一个满脸鲜血的女孩，身体在丝丝的颤抖着，赶紧转过去，使劲的用手拉住车门，脚顶着旁边的车帮。猛烈的一使劲。把车门拽了出来。两手拽住女孩满是鲜血的胳膊，只见女孩身体猛的抖动了下，黑色身影一咬牙把女孩拽了出来。

    这时后面的车一个个的刹车停在了一边。

    一个穿着蓝色西装的男子，满脸狰狞的走了过来，看着眼前的一男一女。

    “小子，滚开，这没你的事。”

    黑色的男子，眼睛一道精光闪过，抱着女孩站了起来，面对着后来的这群人说道；“

    你再说一遍|”

    正说着，对方还没得及回应。旁边上高速公路口的路上几千声。

    “东哥，东哥。东哥。”

    人的名，树的影。如果你不知道还好，如果你没听说过还不会害怕。

    这时穿蓝色西装的男子，蹬蹬的后退了两步。嘴里惊讶的呢喃了句；“谢、谢谢文东””

    六子在后面赶紧捅了捅谢文亮的身后“亮哥，快跑吧，要不然，待会我们估计连尸体都不会留下。”

    几辆车几秒的功夫就跑的没影了，只见一个胖的有点离谱的汉子，气喘虚虚的跑到谢文东的身边；“东哥，你没事吧。强哥，不放心你自己来，所以叫我暗中跟过来了，嗯？这美女是怎么回事呀？哎呀，是美女呀！东哥，你看兄弟我还没有女朋友，东哥，你就可怜可怜我吧。”

    谢文东鄙视的看着这个让自己耳朵里满是桨子的肥胖男人，难得幽默一回；“爽胖子，你要是再不送开这MM的手，小心回去长风让你吃不了兜着走。”

    “风、风风风哥的马子。不会吧！怎么漂亮。呜呜！为什么就我这么掺呀！”

    谢文东轻轻的把蓝映雪抱进车里，坐在了她的旁边。好奇的看着身旁这个让任长风差点死掉的女子，心中无奈的笑了下。

    半个小时后！谢文东把蓝映雪送到宾馆，关照李爽好生照顾她后。独自一人踏上了去香港的飞机。

    李爽屁颠屁颠的把谢文东送走以后，连忙的又跑回了宾馆，推开蓝映雪的房门奔了进去。

    爬在蓝映雪的身边仔细的看着眼前这美的让人不敢熟读的女人。自言自语着；“人家咋都那么好命，都能摊上一位美女。我咋就这么命苦呢，只能傻傻的看着。哎！”

    正想着，只见一个耳光（啪）一声打在李爽的脸上，一声；“你是谁？”蓝映雪向后坐了起来。看着眼前的肥的像头猪的男子，她警惕的戒备着。

    “哎哟”李爽捂着自己被打的已经红肿的脸指着蓝映雪“要不是我救了你，你早死了，别的美女都是以身相许，而你却恩将仇报！”

    蓝映雪疑惑看着李爽“是你救了我。这里是那里？”手摸着自己已经包扎好的胳膊，低头一看自己竟然穿着一件白色的睡衣。

    猛地一抬头，愤怒的看着李爽；“王八蛋，你别告诉我是你给我脱的衣服。我我我杀了你”

    李爽一看美女发飙了，赶紧的退后了十尺远：“不不不是我给你脱的衣服，是服务员给你脱的”

    “真的？”

    “真的，真的。我那敢骗你。是长风让东哥去救你的。”

    “东哥？那个东哥？任长风你竟然放我鸽子，害我差点被人家给……”一看李爽诧异的看着自己。蓝映雪顿住了下面的话。

    “任长风呢，他在那？”往上又拉了拉被子的蓝映雪说道。

    “长风现在还在医院里呢！你要见他？”

    “我才不想见那个呆子呢”

    “你出去吧！我想休息会”

    李爽（哦）了一声捂着自己被冤枉的脸，悻悻的逃出了房间。

    蓝映雪看见床边的电话伸手拿了起来拨了一个号码。只听。

    “喂，谁啊？”

    “月辉，是我！映雪。你在那呢现在。你还好吗？”

    电话那头只见沉默了许久，一声对于蓝映雪仿似天边的话语从电话里传了出来。

    “我以后不想再见到你。所有的事我都知道了。看在我们曾经是朋友的份上。你走吧。有多远，走多远。别让我再见到你，你这个骗子，你这个、、”

    蓝映雪失手掉下了里面还未说完话的话筒，傻傻的看着窗外，脸上滴落了一滴伤心的泪水。心中强忍着的使劲安慰着自己：“不准哭，你不能哭，你不是早猜到了，你不准哭！”

    依然蓝映雪忍不住的倒头栽在床上，被子一捂头、（哇）的一声，伤心去了。

作品相关 第十六章 抉择

    就这么在胡思乱想下，她那么不安的沉睡了过去，她不知道自己的未来在那里，也不知道明天应该度过，这一切，冥冥中好像都安排好了似的，这种生活对于她来说，不是她想要的。整天在担惊害怕中度过，折磨的她都快已经疯了，如今当一切真的来临的时候，她虽说伤心，但是她却比往常平静的多，以前最坏的结果她都想到了，可是却没想到是这种结果。她看透了。于是她睡着了，这种痛并快乐着的生活终于一去不复返了。

    一夜就这么的飘过。当第二天清早的阳光射到任长风的脸上的时候，这个在死神的怀抱中溜达一圈又转回来的男子，懒散的睁开了眼睛，坐起身来，打了个哈欠，轻轻的活动了下自己的肩膀。四处看了看，才发现自己身在医院里。

    猛地想起了蓝映雪，慌忙的连鞋都未来的及穿的他，就奔到了自己病房的门口，打开门正和要进来的李爽撞了个满怀。使劲的柔了柔自己被李爽撞的生疼生疼的额头。

    “小爽，你走路没带眼睛还是想要我给你配副新的黑眼睛呀！”

    “哎呀，风哥，这可是你的不对了，我一大早的就下楼给你跑去买早餐，我这没功劳也有苦劳吧，你倒好。”

    “哦，这个呀，小爽是我不对，我刚才心情不好，对不起了呀！”任长风刚说完。

    “小爽，东哥没事吧！那个那个女子，东哥去了没？”

    李爽大摇大摆的走进屋里，一屁股坐在屋里的椅子上，咳—咳。咳嗽了两声。

    “刚才在路上跑的有点急，弄的嗓子有点干，爽哥我现在想喝点水。”李爽自己的拇指与中指胡乱摩擦着。

    只见任长风一个脑瓜蹦就敲在李爽的头上，“你小子和我装呢是吧。”

    李爽摸着自己被敲的头，满脸委屈的对任长风说道；“在隔壁房间了。不就是想让你给我倒”

    屋里霎时的就剩下了，嘟囔的李爽了

    任长风唰的一下跑到了隔壁的房间门前，手握着开门的把手，心里起伏不定，最后一咬牙，一跺脚，死就死了的猛的一下把门给推开了。

    一走进屋才发现，房间里一个人都没有，任长风慢慢的走到床边，只见上面压着一张纸条。伸手拿起来。

    “长风，我走了，谢谢你，昨晚为我做的那些事情。但是我们是不可能的，我想你现在应该知道了吧。嗯！是的。我曾经是个男的。当时我也感动的想答应你的求婚，可是一想到自己是，那盆冷水你不知道有多么的凉。我心里每时每刻的都在为自己挣扎着，后悔着，矛盾着。每天夜里都在做着同一个梦。如今梦醒了，却发现原来一切是真的。我已不是曾经的我。男心女身的我，实在搞不清楚，自己是喜欢女人多一点，还是喜欢男人多一点，搞不懂自己是喜欢张月辉多一点，还是喜欢你多一点。哈哈！！！现在我不用在为这担忧了。大家都知道了，我知道你会唾弃我，你会恶心我，可是这不怪我，要怪，也只能怪老天给我自己开了天大的玩笑，怪命运如此的作弄于我。再见了。忘记我吧。如果你忘记不了，就多想想，我是个人妖，曾经是个男的，那样你会好受些。”

    任长风看着纸条，抽泣了一声，一滴伤心的泪水滴在了眼前的纸上。仿佛它在笑自己的无知，笑自己的白痴，还笑自己……

    “傻子，我爱的是现在的你，和你以前没关系的。即使你是人妖又如何，我只知道我爱的是你。傻瓜你为什么要走，为什么不让我一起和你承担这可笑的后果。你这个傻子，傻子！”

    “长风，长风大新闻呀！”李爽一手高举着报纸，跑了进来，进门一看任长风独自一人站在房间里手里拿着一张纸条！不吭声了。

    任长风转身看着李爽，手一把躲过那张报纸。只见那张报纸的头版上竟然写着。张家公子日前和蓝家订婚的三小姐竟然是个变性人。如今张家已经声明和蓝家断绝了任何关系。而蓝家在前几天竟然莫名其妙的消失了。蓝家大院里一个人都没有。至于那个所谓的蓝家三小姐自昨天也神秘的消失不见。”

    任长风看完以后就这么的在李爽的虎目之下，拖拉着肩膀，像一只战败的公鸡一样。慢慢的拖着脚步走了出去。

    “我说长风呀，那女的是个人妖呀！你怎么还。咦？美女呢？美女怎么不见了。”李爽手抚摸着自己的下巴。

    西客站的大屏幕下，此时站着一个女子，呆呆的看着眼前的大屏幕。里面这时正播放着河莉秀的MV。看着和自己一样的人，心里暗自叹气；“她为什么能在众人眼里潇洒的活着，而我却要逃离。难道就因为她是明星。难道就因为自己是个不知名的人就要忍受大家的舆论，就要忍受背景离乡的痛苦。”手从兜里抽出来，还连带着自己身上唯一的一百元。

    “呵呵!"无奈的笑了笑，看来以后还要养活自己了呀！

    “不管了，先回家在说吧！妈妈，我回来了。”

    傻傻的走到售票厅旁边，看着眼前排到外面的队伍，蓝映雪有些傻眼了。感叹自己来的不巧，撞到农民工回家的季节了。

    那自己怎么办，总不能就这样在这呆着吧。遥望了下四周满满人群的广场。无奈的还是和以前一样，去六里桥车站碰碰运气吧！

    “小姐，住宿不。”

    “小姐，住店不，25块，有暖气，有电视的”

    “小姐***********”

    蓝映雪不知道这是遇见第几位问自己的了，自己也很想去住呀，可自己兜里没钱呀！

    住那门子店。

    就在蓝映雪走过南广场，向右拐进一条新建的大街后。一个老头突然拦住了自己。

    “哎呀，小姑娘呀。你好。我是汇资银行的总监。刚想去银行取钱，可是我这银行卡没带，麻烦你身上有没有钱，借我点钱呀，一会我取出钱就还给你了，你看********”

    “我没钱，别烦我。神经病呀你，还总监。骗谁呢？”

    以前蓝映雪来六里桥的时候这种人见的实在是太多了，合着我一女子好骗是不是。合着你把所有的外地人都当傻子了。蓝映雪不耐烦的闪开了此人，大步抓紧的向六里桥赶了过去。

    可能老天现在也有点可怜蓝映雪，可能蓝映雪赶巧了，刚走到长途车站的她，就看见门口停着一辆车。车上写着一个到河南某某的牌子。一个拉票的人在门口大喊着；“辛村，辛村。要走的快点了啊。”

    蓝映雪紧上两步“大叔，到辛村多少钱呀！”

    “80”那个男子，回头看了蓝映雪一眼。“小姑娘，走不走呀！车要开了，”

    “走”蓝映雪迅速的上了车。在靠后的一个空位上坐了下来。

    一路上她疲惫的靠在车窗上，看着眼前迅速后退的景色。思绪慢慢的飞到了，阔别已久的家乡。

    (筒子们，票票啊，票票啊，这是今天的第二更，明天还有两更。早上十点一更。晚上8点还有一更，票票啊，票票啊，我需要票票的支援啊。)

作品相关 第十七章 貌美如花的错

    第一更，有点晚了，不过，晚上还有一更。

    经过七个小时的长途跋涉，蓝映雪在AY这个城市中下了车。看着曾经熟悉的城市。而自己却有一种人事已非。久不见的感觉。

    看着渐黑的城市，蓝映雪摸了摸已饿得极扁的肚子。看着周围匆匆的人群，急忙的也向着车站的方向跑去。

    北大街这个位于AY市的中心街区，因为是步行街的缘故，故现在里面依然是人流涌动。

    蓝映雪走到这里，天已经黑了，十一月中旬的天气，寒风瑟瑟的依然挡不住这些年轻人的兴致。街里瞎逛的小青年，两眼乱转的在人群中寻找着自己中意的美少女。

    “好饿呀”看着百货楼边去往自己家的小面包车都已返回家去了，蓝映雪傻眼了。看来她今天晚上只能在这露宿街头了。无力的闲逛着。饿的蓝映雪实在没办法了，向着附近一个削面馆走了过去。

    走进店里一看，里面只有一大桌的客人。所谓一大桌是指两张桌子并排在一起。只见十几个青年小伙子围在一起说着笑着，蓝映雪进来的霎那，店里哑然无声，或许现在是沉默是金的年代。

    “虎哥，美女耶！”只见一长相英俊的男子坐在面对门口蓝映雪的地方呆呆的看着进来的美女。

    旁边的一个兄弟正拿手指戳着自己的腰。

    看着美女坐在自己旁边的桌子上、向着老板要了一碗削面。旁边的兄弟还一个劲的小声对着自己说；“虎哥，还不上，这样的美女现在可很少见了，晚了就没了。”

    叫做虎哥的男人，站了起来。走到女子的旁边。

    蓝映雪看着一个男人向自己走了过来，疑惑的看着他走到自己的旁边对自己说道；“美女交个朋友怎么样？要不坐我们这边，这顿饭我请了，”说完眼睛一眨不眨的看着自己。

    蓝映雪看着眼前的男人想着自己兜兜里的钱马上就要花完，都不够回家的路费了，手伸在半空中，脸上满带微笑的对着文天虎说道；“好啊。小妹很高兴认识你。”

    文天虎桌子上的兄弟眼睛睁睁的大大的，特别是那个怂恿文天虎上前的男孩，心里暗想；“不会吧，泡妞就这么简单啊。原来只要鼓足勇气。那么不是谁也可以吗？”

    男孩心里暗暗的下定主意，下次要是再有这样的机会，自己也一定要鼓足勇气。

    爱情就是这样，当你爱上一个人的时候，无论你自己当时的心里有多么激动，或者有多么喜欢自己心里的那个她，你如果没有勇气，那么一切都将会是别人的。即使你表达了自己的爱慕、对方没有答应你。也总比你自己整天，为自己的懦弱感到悲哀强的多。，或许只要你说出来了。对方而高兴的答应了也说不定呢》其中现在的女孩有人说过的这样的一句话，有一定的道理；‘如果我们只间有100步，只要你敢向我迈出第一步，那么我就会向你迈出剩余的那99步。

    文天虎伸手搭在蓝映雪的手上，把她拉了起来。拉着走向自己的位子。文天虎位子旁边的人赶紧给蓝映雪让出了一个位子。坐到了旁边。

    文天虎拉着蓝映雪坐到位子上后，其中的一个男孩，倒了一杯酒起身走到蓝映雪的旁边；“

    嫂子，来这一杯我敬你，祝你和虎哥有情人终成眷属！”男孩端着杯子就站在蓝映雪的身旁看着蓝映雪。

    蓝映雪看着这个给自己敬酒的男孩起身说道；

    “小妹不会喝酒””

    “大家第一次在一起吃饭，你怎么得也得给斌哥这个面子吧。”

    “就是嘛，你这样多扫大家的兴”

    旁边的人在一旁跟着一起起着哄子。

    文天虎看着微笑不语。

    蓝映雪感觉自己像是被逼进了死胡同，好像这酒要是不喝，眼前的男子好像根本就不会回去一直站在自己的身边，可是要是自己喝了，这接下来会不会第三杯第四杯的接踵而来，而自己根本就不胜酒量，以前倒是也喝过酒。自己知道自己是那种沾酒就醉的人。

    蓝映雪微笑着对着李斌说道；“这个斌哥啊，小妹真的不会喝酒。这个还请你原谅，要不小妹以茶代酒，敬斌哥一杯。”

    蓝映雪举着杯子，举到李斌向后收回的杯子旁。

    “这么说，美女是不给我面子了。”

    蓝映雪心中暗想；“草你吗的，你什么东西，我凭什么给你面子，我宁可得罪你，我也不会喝这一杯酒。”

    蓝映雪突然又坐回了自己的座位微笑着看着文天虎说道；“要是斌哥这么说的话，小妹也没办法。斌哥就只当是小妹不给你这个面子吧。”

    “骚货，马上给我滚出去，这里没你的位子，滚。”李斌愤怒着走到蓝映雪的身边准备拽蓝映雪的时候。

    文天虎一把拽住起身欲走的蓝映雪。对着李斌摇了摇头，微笑着对着蓝映雪说道；“别和他一般见识，小斌就是这样的一个人，既然你不喝酒，没关系的。小斌，还不回去坐下。”

    “哼”小斌一副不服气的样子，气哼哼的坐回了自己的位子。

    “虎哥，你该不会是有了美女就忘了兄弟了吧。”摸着自己面前的杯子，李斌双眼望着文天虎.

    “刚才还和我们说大家要有福同享，有难同当。弟弟我是个直肠子，说话不喜欢拐弯磨角。直说吧，弟弟我非常喜欢这个女人，就是不知道虎哥能不能把她让给我呢？”李斌低头喝了口啤酒。看着文天虎的脸笑着说着。

    文天虎(哈哈哈)的大笑了三声“女人而已，兄弟要是真喜欢，给你又何尝不可。你想要，喏！她就在这，随你拿去。”

    蓝映雪唰的站了起来，指着文天虎问了一句“你什么意思？”

    李斌在旁微笑的说道；“没什么意思，大哥把你给我了。”说着起身，就走到蓝映雪的身边伸手拽住她的胳膊。回头又向文天虎说道；“虎哥，那小弟就先谢了啊。小弟有事，先走一步。”

    被拉着的蓝映雪向后扯着身上想甩开抓在自己肩膀上的手。却发现那双手现在是那么的有力，疼的；蓝映雪急忙的拿手拽住自己肩膀上的手，哭颤着音说道；“放开我，你这无耻的家伙，你抓的我好痛。”

    “骚货，走。”李斌又一使劲。蓝映雪一声大叫。身体不又自主的跟着自己走了出来。

    “啊，好疼啊，放开我，你他妈的，王八蛋你听见了没有。”眼泪已经流出了眼眶。蓝映雪用右手使劲的拍打着那双有力的手。疼的自己只能无奈跟着眼前的人。回头看了看，文天虎竟然稳丝不动的坐在那里，一句话都不说。

作品相关 第十八章 吃人嘴笨，拿人手软

    看着文天虎那张面无表情的脸，蓝映雪真想很很抽几下自己的嘴巴子，没事我吃包了撑的，我沾人家这小便宜干什么。

    “你轻点。我的手让你抓的好疼啊。”

    李斌微微的松开了些手。回头站住看了看蓝映雪。哼了一声。

    “说你是骚货，你还不承认。大家都是明白人，我想不用我在费什么力气了吧。你要是乖乖的哥哥我就领着你，吃好的买好的。要是你给哥哥我耍心眼，你可别乖哥哥我对你下狠手了哦。”

    蓝映雪猛地一下甩开李斌微微松开的手。忽然听见自己的肚子里抗议的声音。

    原本愤怒的蓝映雪突然有了一点害羞的感觉，脸颊微红。眼珠转了一下。看着李斌。

    “我好饿！”

    “哦，了解。我已经听到了，某人的肚子在抗议的声音。走吧，”

    蓝映雪心里那个苦哦，不情愿又毫无办法的跟着李斌向着另一家饭馆走去。

    进来以后，李斌对着蓝映雪说；“你想吃什么？”

    蓝映雪四周看了下“你看着叫吧。”

    “好，你先等着，我这就去。”

    等了好大一会，就在蓝映雪等的不耐烦起身想要走的时候。李斌带着一个服务员走了过来。在李斌坐到对面的时候，服务员端上了三菜一汤！还有一瓶可乐。一瓶啤酒！

    两个人默默的对着面眼睛不时的瞟着对方无聊的吃着东西。就在服务员又端上来两碗米饭的时候，喝了几口可乐的蓝映雪感到浑身的难受。搔熱的身体在李斌眼角淫荡的笑意下不时的扭动着。

    蓝映雪吃了口米饭，送开脖间的领带，手一面在自己的脸庞扇着，恶恶（WU）的说着；“该死的现在饭店里怎么这么热！”

    李斌拿起桌子上的餐巾纸擦了下嘴；“你吃饱了吗？热的话，要不我们走吧！”

    “嗯。不行了，热死了。”说着蓝映雪起身也拿起了一张餐巾纸。

    “老板儿，算帐！”李斌起身掏出了钱包。

    给过服务员钱以后，李斌走到蓝映雪的旁边故意的挽起蓝映雪的胳膊。

    搔熱的感觉越来越浓，闻着李斌身上的气味！一阵晕眩的感觉，口渴。

    弄得蓝映雪什么也想不起来，只觉得自己现在被李斌抱着的感觉很好。

    李斌挽着蓝映雪走出饭店，走到路边，拦了辆出租车以后，扶着蓝映雪坐上车，给司机说了句去南通后院后。转过头拥抱着蓝映雪闻着她头上的香味。心中嘿嘿的笑了起来。

    脑中昏昏沉沉的蓝映雪，靠在李斌的肩膀上，车子在大街小巷中满是红绿灯的城市中，走走停停。搞李斌心里那个急哦！

    “师傅，你快点开行不。”

    “小兄弟，你没见前面多少红绿灯吗？我也没办法呀。”

    李斌的手在自己的腿上拍了一下“妈的，弄这么多红绿灯做什么？吃饱了撑的。有这些钱，给老子多好。”

    司机在前面呵呵笑了一声没说话。不时的在后视镜里看着后面的这个男人在女人的身上胡乱的摸着，心中暗暗的想着；“唉~！现在的年轻人，才多大，就搂楼抱抱！”摇摇头，只叹时代变了，自己老了哟。

    四十多分钟后。出租车在城市中的一个小村子里面停了下来，只见周围这些座落在这城市中的一座座的两层两层的小楼院子的外面，挂着些；“院子里房子出租，一晚15元”的字样。

    这些院子里的房东大多知道这些年轻人的想法，于是想出了这些办法，把自己的院子里的空房子用木板隔开，于是就是弄成了好多好多的小房间。只要你来这里住宿，老板给你提供一切，看着就像旅馆似的。只是不管你有没有身份证。只要你交钱，你就可以在这里睡一晚上。一个人一晚上只要十五块钱。也可以白天来。反正是12个小时。

    李斌下车的时候，蓝映雪已经抱着李斌不时的在李斌的身上蹭着。迷离的眼神。诱红的脸蛋。弄的李斌心里的欲望，一阵一阵的似是大海里浪花一样，一浪大过一浪。

    付过老板钱以后，一把抱起蓝映雪跟着老板向院子里走去，走到其中的一个房间里后，在老板一阵嘿嘿的笑声中，关住了房门。

    抱着蓝映雪走到床边，把她放在了床上，不顾在床上胡乱扭动撕扯自己衣服的佳人。起身开起了床对面的电视影碟机。

    然后又走回了床边。看着床上迷失在自己欲望中的少女。迷离的眼神看着自己。微红的嘴唇不时的一张一合的。

    转身又走到门后，掂起了放在那里的暖壶，拧开壶盖。向着壶盖里倒了些水。拿手试了试水温。端着壶盖走到床边。淫笑着的脸色。嘿嘿的拿着壶盖在蓝映雪胸前上方慢慢的倒了下去。直倒在脸上的时候。蓝映雪啊的一声。坐了起来。摇了摇头上的水珠，疑惑的看着周围的一切。

    只听李斌说道；“我虽然好色，但是我不会乘人之危。不错，我给你喝了些药粉。所以你会感到自己特别想要做那些事。呵呵，现在你已醒来，怎么样？那感觉不错吧！”

    “蓝映雪抓起自己身后的被子。裹在自己的身上。瑟瑟发抖的身体。屋里寒冷的空气。依然挡不住自己身体的那种搔熱与渴望。

    瞪着眼前的李斌。蓝映雪心里后悔死了。但是逐渐的欲望现在正慢慢的吞噬着自己的理智。

    她迷失的眼神看着李斌绝望的等待着自己自做的苦果！

    “嘿嘿嘿！！呵呵。宝贝儿，我来了。”李斌一下扑在了床上。影碟机里放着的古惑仔系列的只手遮天。与屋里的肉搏之战形成了鲜明的对比。

    李斌狂暴的撕扯着蓝映雪的衣服。

    她看着自己的衣服一件一件的被对方剥脱了下来。自己的双手渐渐的已无力的阻挡！眼泪绝望的掉落下来。

    李斌的手在她的身上胡乱的探索着，慢慢的下移了下去。摸着腰带的地方，一下扯开了未系腰带的裤子。里面斜斜的已经露出了白色的内裤边缘。

    李斌背上蓝映雪的双手用力的抱着李斌。迷离的眼神诱惑的看着李斌。欲望此刻占满了双方的理智。

    李斌疯狂的吻着蓝映雪。隔壁的房间里也恰时的传来了那种淫荡的呻吟声。

作品相关 第十九章 中华傲决（1）

    第二更明天继续，早上10点左右一更，晚上10点左右一更。

    感觉到李斌吻着自己的嘴唇，慢慢的吻着自己的脖子向下探去。蓝映雪脑中悔恨的想起了自己的妈妈。妈妈的话语依旧回荡在自己的脑中；“小三啊，你已张大了，在外为人处事要多多想想后果，别因为自己一时的心里贪图那些小便宜，被别人算计了。”

    欲望渐渐吞噬着蓝映雪的理智，蓝映雪知道在自己意念崩溃的时候自己也就完了。

    迷迷糊糊中，自己又想起了以前的许多的事情。想起了儿时玩耍的情景，想起了学校里与人纷争的情节。想起了爸爸临走时的那不舍得自己的眼神，想起了命运不顾自己时的愚弄。想起了张月辉电话里对自己绝望的话语，还隐隐约约的想到了任长风对自己说的那些话。

    而此时自己却、、、

    哭喊的意念中，想起了任长风。蓝映雪在自己的心中不时的喊着长风你在那里的话语。

    那种不甘心的意念，深深的刺痛着蓝映雪的心扉。

    “啊””蓝映雪一声大叫着。胡乱挥舞着自己的左手，摸到床边茶几上李斌放在那里的壶盖，一下抓起，狠狠朝自己的头上砸了下去……塑料的壶盖，碎了。

    挂着壶盖碎片的额头上，鲜血顺着脸颊流了下来。额头上那种空洞的疼痛慢慢的代替了蓝映雪身体上的欲望。

    清醒过来的蓝映雪，忍着自己头上的疼痛，握着手中的壶盖碎片，狠狠的扎进了李斌的右耳中。

    李斌被突然而来的疼痛弄的在床上胡乱的打起滚来。蓝映雪匆匆的兜起自己的裤子，胡乱遮了遮自己胸前的衣服。在房间的门(砰)的一声被老板撞进来的情况，慌不者失的跑了出去。

    院子的老板惊呆的看着床上的李斌，一时的没反应过来，在别的房间里的男男女女都出来走到房间门口的时候。不知谁喊了一声快送医院之类的话语后，众人慌忙的打电话的打电话，乱成一团。

    跑出门外的蓝映雪，慌乱的在小巷里凭着脑子里早先的记忆，向着外面跑着。黑夜掩盖着蓝映雪的狼狈。

    无人知晓她心中现在的那种苍凉。也无人愿意帮助她现在的无阻。男人只知她很美，美的你很想占她为己有。但是无人明白她心中的无阻，如果世人知道了她本身是个男儿心，世上的男人还会这样的喜欢她吗？她怕。也厌恶这种被人左右的人生。她不知前方究竟还有什么在等着她，但是她依旧倔强的存在着，她一直想着只要做最好的自己就行了，这些都和别人无关。她不想也无力再去想别人口中的她是一个什么样的人。

    狼狈的奔跑出这可笑的村子。跑到市里的一条街道后，她没有力气了，只从她自己被改造了身体，她越来越觉得自己有时候力有些不从心。面对有些东西，她自己以前本来可以拿得动的东西，现在费老大的劲也拿不起来了。她不知道那些科学家们是怎么改造自己身体的，难道自己身体的潜能没被自己发挥起来，本来开始还挺高兴的，经过这些天一系列的事情。冷水一样的把蓝映雪心中开始那高兴的念头给浇灭了。

    亮着的路灯，倒影在地上的影子。蓝映雪孤寂的这条昏暗的路上寻找着，不知道前面还有什么等着自己，她不知道自己这样走回家以后会是什么样的样子。

    就这样的胡思乱想着，蓝映雪慢慢的又走回了北大街这条街道。但是她不敢在向前走去，身上丝丝残屡的衣服，让她此时有些衣不遮体。寒夜里的冷风吹在她的身上。瑟瑟发抖的身体卷缩在街道里一个自动取款机的旁边。

    寒冷侵蚀着蓝映雪的身体，小小取款机旁的遮挡，依然遮挡不住这寒夜的寒冷。蓝映雪的嘴唇已经冻的发紫的时候。远处一个蹒跚的身影走了过来。

    华文英这个经历过国家八年抗战，三年内战。文化大革命的老人。岁月的痕迹依然没有打到她。此时的她在外面活动了筋骨后，想着到这里取一些生活费。就回家了。不想慢慢走来的她，在远处就看见取款机的旁边蹲着一位女孩。以为待会她能不走吗？可是在她慢慢走到的时候，又在一边等了一会，那女孩还依然在那蹲着不走，本身自己年龄大了，今天晚上还这么冷。想到这里。华文英蹒跚的走到取款机的旁边。轻轻的拍了拍蓝映雪的肩膀。

    “姑娘，这么冷的天你怎么不回家呢、“还没说完华文英看见女孩身体卷缩在那里瑟瑟的发抖。衣服也好像被别人撕扯的样子。华文英拿手在女孩的脸上摸了下，又放在自己的脸上。

    “不好，这女孩发烧了。”华文英匆匆的在取款机上取了钱后，手有些发抖的按在女孩的鼻子下方的人中上。

    只见女孩的眼睛慢慢的睁开。迷惑的看着华文英。

    “姑娘，你没事吧。”

    女孩摇了摇头。

    “这么的冷的天怎么能睡在这里呢？来，起来，跟大娘回家，到大娘的家里去睡一晚上。”

    女孩听到眼前老人的话后，艰难的站了起来。扶着老人两人互相搀扶着，向着老人来的方向慢慢的走了。

    老人的家就在取款机的不远处，不一会随着华文英打开自己家的门的时候。蓝映雪看着简单的房间里，摆着没几样家具。就一张低桌子。旁边两张小凳子。房间里有两间卧室，一个厕所。厨房就于客厅相连着，看着老人的房间，蓝映雪有些像回到家的感觉。老人领着蓝映雪走到其中的一个卧室里，指着一张有些年代的单人床说；“孩子，你先在这里睡吧，我去给你拿床被子。”

    看着老人的身影，蓝映雪的心里一阵莫名的感动。赶紧跟随着老人走到老人住的屋子，接过老人手里的被子说；“大娘，我自己来吧，谢谢您大娘，”

    “哈哈，姑娘，别跟我这老婆子客气，你来了，这屋里还有些生气，以前就我自己在屋里，哎！别提有多闷了。要是我有你这么一个女儿就好了。”华文英慈祥的看着蓝映雪。

    蓝映雪跟着老人又走回那件房子里，一面铺着被子，一面和背后的华文英说道；“大娘，你家里没别的人了吗？”

    “哎，早没了！我老伴走的早，在小鬼子进我们国家的时候，在一场战斗中牺牲了。就剩下我这孤寡老人苟且的活在世上！”华文英走到客厅里，拿起了一本相册。走回蓝映雪的身边。给蓝映雪指着相册中一张黑白色的照片说；“你看这就是我那糟老头子。就是走的太早了。”说着老人的眼睛里就湿润了。蓝映雪合起相册。走老人的身边，轻轻的帮着老人擦去脸上的泪水。“对不起。大娘，都是我勾起了你的伤心事。“

    “哎，没事的，我已经习惯了。风风雨雨这么些年我早看开了。”

    看着孤独的老人蓝映雪突然跪了下来。哭着对着老人说道；“大娘，你如果不嫌弃的话，我就是您的女儿。”

    华文英泪流满面的弯腰搀起了蓝映雪激动的说道；“好，好、好、没想到我晚年还能有这么一个漂亮的女儿。可想我那老头子，还没忘了我。知道我在这面孤独。给我一个漂亮的天使陪伴我。来。先起来。起来。姑娘你叫什么名字？”

    “大娘，我叫、、”“还叫大娘？”

    蓝映雪吐了吐舌头，削皮的说道；“妈妈，我叫蓝映雪。”

    华文英高兴的扶着蓝映雪，上上下下的打量着；“好好，以后我老婆子终于不再孤单了。雪儿，你先等着，娘去给你拿个好东西，也算是为娘的一点见面礼。”

    “不用了，不用了”蓝映雪急忙的对着华文英说道；“做您女儿已经是我最大的礼物了。”

    华文英转过身，扶着蓝映雪把她扶到床上。遥遥头；“见面礼还是要的。老婆子我好久没这么高兴过了。乖女儿你就不要和娘亲客气了。”

    于是蓝映雪看着华文英走出房间就没有再去阻拦。现在的蓝映雪才有心舒展一下自己的心情，想着世上还是好人多。和老人的想认，让蓝映雪觉得有点做梦的感觉。毕竟现在像老人这样的人不多了。蓝映雪为自己感到庆幸，也为以后新的生活感到无比的向往！

    正想着，华文英走了进来，怀里抱着个盒子。走到蓝映雪身边说；“这东西，留给我已经六十多年了，我一直没有打开过。”华文英抚摸着盒子，陷入了往事中。

    ：“爸爸，爸爸你不要走，”一个稚嫩的小女孩，怀里抱着一个盒子，努力想追回已经飞上天的父亲，可是看着已经成为光点的父亲。小女孩感到自己是那么的无阻。

    “妈妈，这是什么？”

    蓝映雪的一句话，把华文英带回了现实中。看着蓝映雪手中的盒子。华文英慈祥的看着自己的女儿说道；“哎！这是我父亲留给我的，在我小时候的时候他就走了。

    蓝映雪轻轻的打开了盒子，里面是一件丝绸包裹着的长方形的物体。蓝映雪慢慢揭开了丝绸的时候只见里面一本已经发黄的、书名中华傲决的书，出现在蓝映雪的脸前。

作品相关 第十九章 中华傲决（2）

    蓝映雪迷惑的看着华文英，不解的问道；“妈妈、这是？”

    华文英微笑着看着蓝映雪慈祥的说道；“来孩子，你先喝了药！躺在床上。然后听娘亲给你讲个故事。”说着从兜里掏出了刚才去拿盒子时顺便拿的感冒药。

    帮蓝映雪倒好水，看着她喝了以后，躺在床上，华文英溺爱的又帮她往上拉了拉被子。看着蓝映雪满足的享受着自己的关心。华文英说起了那一段往事。

    那时自己还小有些事不太懂得，可随着自己慢慢的长大以后才明白是怎么一回事。而自己小时候见过父亲唯一的一面却成了一个迷，所以我也就没有再对谁说过了，因为那时候的自己把这事告诉了别人，竟然没一个人相信。

    “究竟是什么事呢？”蓝映雪左手撑着头。

    “你别打岔！听我给你说。”

    华文英慢慢的坐在了床头上。摸着蓝映雪的右手，道出了原委。

    那是在民国初年，那时候自己还没出生！而自己的父亲在那个年代被人们称作为英雄，后来渐渐的人们只知道他叫做英雄，而忘了他本来的名字。具体的我也不太明白，我只知道，我记事起，刚好那年我十岁！有一天，我正在田里玩耍。突然的一个中年男人从天而降，就这么的飞到了我的面前，我当时吓的哦，

    而那男人竟然说我是他失散多年的女儿。他说他叫做华英雄，而我妈妈叫做洁瑜。我叫做华文英。还有一个哥哥叫做华剑雄。他说我妈妈在一次意外中丧生了，就在那时，我被人抱走了。他找了我很多年，可是就在找到我的那天，他却对我说，他命犯孤星，不能接近亲人。不然就会妻离子散。喏！这本书就是他留给我的，他说这是他自己练这内功的见解于心法。我那时小，看不懂这些，只知道这是我父亲留给我唯一的东西了，于是我好好的保存了起来。直到现在。

    “内功、?妈妈那你怎么不练呢?”这世上真的还有武功的存在吗？等等。妈妈你刚才说什么？你的父亲是华英雄？就是电视里的那个华英雄？”

    华文英点点头。站了起来。暗淡的说道；“你一定不相信吧！可是这是千真万确的。本来我自己都不相信。可是要是你十岁的时候看见一个男人从半空中飞了下来后，和你说了几句话后又（腾）的一下飞走了，你说你相不相信。因为爸爸临走时嘱咐我不准看里面的内容。不然会引起世间的增乱。他告诉我，只有我的子女才能练习，可谁知道，结婚才一天老头子就上战场去了。唉！我还以为这辈子就这样了，而这书我也只能带进棺材了，不过老天有眼，让我又有了一个你这么漂亮的女儿，这本书你要好好的保存。知道么。你要看不懂，千万不要练不然就会给你自己造成不可挽回的麻烦。你看我，老了，就是爱啰嗦，好了。

    你好好的休息一下。等明天你身体好些了，我们在好好的谈谈。就这样吧！快睡吧！”说完，华文英就给蓝映雪盖了盖被子，转身出去了。

    蓝映雪躺在床上翻来覆去的睡不着觉，看着眼前发黄的书本。终于忍不住好奇心的打开看了起来。

    随着蓝映雪打开书本的那一刹那儿间。蓝映雪的身上也霎时的笼罩了一股柔和的白色的圆形光芒。

    （写到这里，月夜觉得有必要给大家解释一下，死神圈圈大大提出的疑问！圈圈所说关于映雪。月夜是否会让她走都市武侠一类路线的问题，月夜觉得圈圈提出的这个疑问真的很好，这说明月夜挖的这个坑还是很成功的。这样告诉大家吧，关于这本书，月夜不会让映雪走的太离谱，但也不会很平凡，这本书最主要的还是为下一本映雪系列的玄幻做的铺垫，荣月夜先卖个关子吧，如果大家喜欢的话就多多支持吧，要是她不是你心中想的那样，也请大家有所包含！因为月夜想的有时候并不和大家一样！还有就是今天网线出了故障，一直登陆不上去。可把我急死了，直到傍晚的时候才登陆上来。弄的今天一天码字的心情都没有。这是第一更，晚上月夜加班赶下一章，估计也到11点左右了）

    柔和的光芒顺着蓝映雪的身体四处游走着，刚才还感觉自己有点鼻塞的蓝映雪突然觉得自己的身体发生些改变，但是是什么改变蓝映雪自己也弄不清楚。就是觉得自己很舒服！眼睛里的色彩慢慢的随着思想上的回归，真实起来。

    意识中蓝映雪感觉到书上的字体好像活了一样。字字如流水一样的流进了蓝映雪的脑海里，而这本发黄的书也随着意识字体的流失而慢慢的暗黄，最后像被火烧过一样化为灰烬，慢慢的消失不见！

    看见眼前的书慢慢的隐形，蓝映雪恐慌的想抓住它，到最后只呆呆的看着自己手中的空气。眼皮无力的下垂了下来。

    “你是谁？这是那里？有没有人？”一处奇峰耸立的山角处，一条千丈余长的白色蟒蛇正盘卷在那里，吐着嘴里宽大的芯子，三角型的大脑袋，好奇的四处张望着。

    蓝映雪好奇的看着周围的情景，远处露出云层的群山似岛屿般一簇簇一抹抹的悬浮着。周围的大山像一幅五颜六色的花布，山浪峰涛，层层叠叠。蓝映雪望着幽幽的深谷，显的那么骇人的清静和阴冷。

    晨曦初照，而山像含羞的少女，若隐若现，日落西山，余光横照。那条千米余长的白蟒努力的扭动着自己的身躯，想着不远处的湖边游走去。蓝映雪想向前走的时候就发觉自己不对劲了。好奇的想像自己身下看去，不看不知道，一看吓了蓝映雪一跳。自己白洁如雪的身体居然是一条自己都看不到边，蛇一样的身躯。于是自己努力的想向前游走着蓝映雪哦不应该说是那条世人都没见过的白色蟒蛇。看见前方有一个绿色包围着的湖泊，周围的景色，让白蛇想看见自己的身体，只能靠那片湖泊了。游走到湖泊边，白蛇小心又害怕的向湖里探着自己的头。闭着眼千余米的身躯忽的一下就伸到了河的中央。白蛇看着自己的身体，心里暗想道：“我怎么会是这样子。老天你不是给我开玩笑吧！”

    正想着，白蛇心底处一个声音响了起来。是一个男的声音，只听那声音：“中华傲决其实就是一种幻象，你自己心中最害怕什么？那么你就会看到什么？你只要战胜了你心中的恐惧，那么你也就算看见走进中华傲决的入门了。”

    “你是谁？你是谁？为什么要告诉我这些？我不要、我不要变成蛇。我不要、我不要。”白蛇用力的晃动着自己的身躯。周围的树木倒的倒。湖泊的水被白蛇口中传出的气掀起了滔天大浪！

    “啊！我不要、我不要。”

    “雪儿、雪儿。我的宝贝女儿！你这么了？你可别吓妈妈啊。”华文英慌忙的晃动着闭着眼的蓝映雪。

    蓝映雪在华文英的晃动下，满脸大汗的苏醒了过来。看见华文英坐在自己的身边，蓝映雪知道自己又了做了一个梦。一个好可怕的梦。紧紧的抓住华文英的手，有些懒散的眼睛温柔的看着华文英，轻轻的摇了摇头：“妈妈，我没事。只是做了一个梦而已，您别着急！”

    华文英拍了拍自己的胸脯，长长的出了一口气，感叹的说了一句：“你个妮子，想吓死我这老婆子啊。好了，既然没事。就快点起来吃饭吧，看看外面，太阳都晒到你的屁股了。”

    蓝映雪怕怕的回想着昨晚看见过书的消失！与梦里的情景。摇了摇自己的脑袋，自言自语的说道；“我的妈哟！我这两天是怎么了，尽想些无聊可怕的事。”

    起床以后匆匆的洗了把脸。走到那张小桌上，看着桌子上的饭菜。蓝映雪泪盈满眶，眼前的情景多么的熟悉。

作品相关 第二十章 虐望

    第二更，兄弟姐妹们，支持啊，动力。後缓！月夜需要强的支援啊。

    蓝映雪硬咽着，不想去哭，可情景如此熟悉。又勾起了自己的伤心事。

    华文英又端上来盘醋溜辣白菜的时候。蓝映雪一声：“哇！好香哦。”

    不等菜放到桌子上，蓝映雪的筷子就已经夹了一大块白菜带着一角辣椒放进了嘴里。

    “咳咳！”

    “哎呀！你个死妮子，你慢点吃。又没人给你抢，看、呛着了吧。”

    蓝映雪急忙的喝了口小米粥，手扇扇自己的口：“啊！啊！辣死我了，辣死我了。嘶嘶！”

    蓝映雪一个劲的吐着舌头说道：“好久没这么爽的吃过了，谢谢您妈妈！”

    “傻孩子！谢什么。以后我老婆子还指望你照顾我呢！一会吃完饭出去运动运动啊，我先出去了啊”

    蓝映雪对着正要走的华文英站了起来俏皮的敬了个礼吐吐舌头：“遵命！妈妈”

    华文英摇摇头，心里高兴的说道：“这孩子，呵呵!”

    屋里蓝映雪打了个饱嗝儿！伸展了下自己的双手：“啊！好爽呀！”起身走到窗户旁，看着楼下悠哉悠哉的人们，蓝映雪笑了下。舒展的面孔一扫往日的忧郁。回身走到房间里看着床头上华文英放在床头边一套黑色的还挂着标签的运动服。蓝映雪心里一阵莫名的感到：“华文英如此的照顾自己。亲情的感觉弥漫在心头，自己还有什么不满足的呢？哼！他妈的，什么烦恼！统统的都滚一边去，你个破张月辉，死开去。我要从新开始自己的人生！嗯。对。等过几天了。回家看看自己家的情况！即使远远的望望自己的妈妈也好。”蓝映雪默默的在自己的心里给自己定下来接下来的目标。

    拿起床上的运动服，在屋里换了。站到了镜子旁边，看着里面焕然一新的自己。蓝映雪还俏皮的做个鬼脸。看着旁边的衣橱柜上还放着一副暗黄色的眼睛。蓝映雪信步走到衣橱旁拿起眼睛带在了自己的脸上。又照了照镜子。感觉还不错，就转身准备出去透透风去。

    文天虎今天早上到医院看李斌的时候，就一直在一旁憋着一副想笑又不敢笑的样子，后来跟着大家一起祝福李斌早日康复后。就和大家一起出来准备上北大街旁边的早点那里吃碗扁粉菜。

    和大家坐下后，其中一个兄弟照例的给大家一人要了碗扁粉菜，和10块钱的千层饼。

    扁粉菜属于AY市的一大特色，宽宽的粉条，配有血块、豆腐、青菜然后一起煮到一个大锅里。乱炖着，最主要的还是师傅们调的那个汤料，那叫一级的棒。如果你喜欢吃辣椒的话，往碗里满满的放上一勺辣椒，然后你配着师傅们做的那个千层饼来吃，那叫一个爽啊。

    文天虎边喝着碗里的汤，吃着一块饼的时候，浑身冒汗的他，解开脖子间的纽扣，

    转头的时候，看见了一位女孩、黑色的运动服穿在她的身上是那么的协调。暗黄色的眼睛。整体给人一种神秘的美。文天虎嚼着嘴里的饼含糊不清的说道：“这女孩儿怎么看着这么眼熟呀？”

    “谁？在那呢。”旁边那个曾经怂恿文天虎的那个男孩，也扭头向着文天虎看的方向看去。

    “咦?那不是昨晚上那个女孩么？就是她把斌哥给弄成那样的，汗”

    文天虎一听“唰”的一下站了起来，向着女孩的方向跑去，各个兄弟一看，其中的一人匆匆的给老板算了下帐也跟着文天虎向着女孩的方向跑了过去。

    蓝映雪正做着晨跑的时候，没注意的她。忽然身前站了一大帮的青年。蓝映雪看着眼前的八九个人，看到其中文天虎的时候。心里那个气啊。一把把眼睛给摘了下来。怒视着文天虎。

    文天虎看着蓝映雪，心虚的说道：“你昨晚上下手太狠了吧！”

    “狠？他强奸我的时候，怎么没见你出现说话。现在你倒装起好人了。”

    文天虎脸色明显的有些挂不住，愤怒的说道：“好、好、好你行啊，不过我提醒你，李斌家里有背景，在首都里也有人，这下你闯下大祸，我看你怎么收摊！你以为我昨晚不说话是不在乎你么？不，你错了。那是因为李斌这个人是个二愣子。得不到的他就会毁去。为了你的安全，所以我没说话。”

    “得了，收起你的虚伪吧，你怎么不直接说，你害怕他。不敢得罪他！”蓝映雪气愤的回应。

    文天虎点了点头：“能说的，我已经说了。你自己保重吧！”说完，招呼着他的兄弟走了。

    蓝映雪心里一阵的气：“哼！胆小怕事的家伙！”想着文天虎的话，蓝映雪决定还是先回自己的老家去避一避。

    回到华文英的房子里。蓝映雪无聊的躺在了床上胡思乱想着。

    “小雪，快。来帮帮妈妈拿些东西。”华文英在门外喊着。

    “哦，来了”蓝映雪一阵小跑，跑到门外。接过华文英手里割的肉、大葱等各种材料。蓝映雪不满的说道“|妈妈你买这些干嘛？”

    “家里以后就是我们两个人了。不能再向我自己那时候那样每顿饭都要将就了。”华文英进屋拍着自己的腿有些吃力的说道。

    “妈妈，来、您先休息会，我来弄。”蓝映雪满眼泪盈硬咽着说道。

    中午。蓝映雪和华文英温馨的在一起吃着饺子。华文英不时的给蓝映雪碗里夹着饺子，弄的蓝映雪心里老大的一阵欣慰。

    “妈妈，过两天我想回老家看看。看看家乡的情况。好久没回家了。不知道家乡是什么样子了！”

    华文英听着蓝映雪的话，手里的筷子颤动了下：“你家里还有别的人吗？要走了吗？唉，也好。只要你能经常来看看我这孤寡老婆子，我就满足了”

    “不是的，妈妈你想的太多了，我回家看看就回来了，家里没别的人了，就是有。恐怕也没人认得我了。”蓝映雪小声的说着。

    “这样啊，那你要早去早回啊，妈妈在家等着你。好了，快吃吧，不然凉了就不好吃了”

    蓝映雪泪盈满眶的点着头嗯嗯的吃着。

    两天后。

    一辆奔跑在乡村路上的小面包车上。蓝映雪看着周围的景色，心里一阵莫名的激动：“妈妈，我终于回来了，你还好吗？”

    想着以前的种种。那些往事，像电影似的又回应在蓝映雪的脑海里。

    仿佛村头站的身影像极了自己的妈妈。无数个夜里，蓝映雪的梦里这样的情况不知出现过多少回。

    仿佛屋里一个少女的眼神深情的墙上的结婚照，等待着自己刚结婚不久的丈夫，猛的一下扑在自己的身上。那种幸福。时时刻刻不在揪扯着蓝映雪的内心。

    仿佛、太多的仿佛。无数个夜里，蓝映雪都在时时刻刻的被自己的心魔给压制着。无数个夜里。蓝映雪都被那可怕的梦境。导致自己夜里有时就压睡了过去。那种你知道你自己醒着。但你自己却醒不过来，好像被一个鬼压着你自己身体似的恐惧。时时的在蓝映雪的夜里出现。

    恐惧自从蓝映雪被人改造过后，无时的不在包围着她。

    黄昏，辛村小学的后面，一个破旧的厕所里。宋文龙小便过后，从厕所里走了出来，迎头碰见了一个妇女。但是宋文龙看不清妇女的样子。宋文龙越努力的想看清妇女的样子。而妇女的脸却越模糊。

    “小伙子，你觉得这厕所怎么样？”妇女问着宋文龙。

    宋文龙扭过头看了眼身后那个破破的厕所一眼，摇着头说：“厕所？唉！不好，太臭了。”

    “哦？好，我今晚就来找你。”

    场地唰的一下，就到了晚上，宋文龙觉得就自己在一个屋子里睡觉，宋文龙知道自己醒着。可就是身体像是被人压着一样。无论宋文龙怎么样的使力。自己都睁不开眼睛。

    头顶上一阵凉风吹到了宋文龙身上。恐惧的念头。倒影在宋文龙的脑海里。有鬼？

    宋文龙仿佛感觉到一个身影向着自己走来。

    “咚……咚……咚”的声音回荡在自己的屋子里。

    宋文龙感觉自己的头发唰的一下全部竖了起来。

    “妈”

    “爸爸”

    “大哥”

    “佳佳”

    “沙沙”宋文龙在自己的梦里揭底斯里的叫喊着。可好像全世界的人都消失了一样。没人回应宋文龙。只有房间里那咚咚咚的声音回荡在宋文龙的耳边。

作品相关 第二十一章 梦境之工地惊魂

    宋文龙的手在被子里颤抖着，感觉那声音离自己越来越近。

    “咚……咚……”宋文龙觉得自己快要疯了。就在这时只听旁边一声：“瞎喊几吧个啥玩意儿？”

    宋文龙龙唰的一下坐了起来，伸手拧亮头顶上的灯泡，才看清自己还是在工地里的工棚里，看着对面下铺自己的兄弟张爱军在床上翻了下身，嘴里嘟嘟囔囔的对着宋文龙说道：“大半夜的，你让不让人睡觉了。”

    宋文龙没有吭声，此时他睡意全无，在张爱军又呼呼的睡过去以后，看着自己住的屋子，屋里只有两张上下铺，睡着四个人，张爱军和刚来的张晓浜睡在靠窗户边那张铺上。而宋文龙和张爱军的二哥睡在窗户对面的上下铺上。张爱军和张晓浜属于表兄弟。宋文龙才到这个工地没几天，工地上只有张爱军和他自己的二哥在。

    而所谓住的地方也就是这个小的可怜被称作办公室的小房子，里面放着一张桌子，两张上下铺，一开始宋文龙来的时候没拿被子，和张爱军睡在靠窗户的下铺上，两人在一起挤着。后来张晓浜也来了以后，张爱军觉的两人在一起挤着睡觉也不是个办法，于是又帮宋文龙弄了两条被子。于是宋文龙和张晓浜一起睡到上铺上，张晓浜靠着窗口，宋文龙靠着里面的墙。当时正是夏天，晚上张爱军老是开着窗户睡觉，于是第一晚上宋文龙就做了一个那样的梦，而所谓宋文龙梦里睡觉时，吹到他头顶上的冷风，其实就是窗户外面吹进来的风。屋里咚咚的声响。是隔壁人不满宋文龙大半夜嗯嗯啊啊的乱喊声，而敲的墙壁。但是不管怎样，现在宋文龙可谓吓的现在一点睡意都没有了，开着灯，看着别人呼呼的睡着，自己坐在床上发着呆。

    清早，宋文龙跟着张晓浜一起上楼去干活了，因为当时两人干的通风，就是办公楼里的暖风系统。工地上，工具也不是很充足，往往有的东西，张爱军的二哥把你自己需要干的活，分配给你以后，就撒手不管了，搂是住宅搂，共有26层。宋文龙和张晓浜负责的是装那个客厅、以及卧室里吊顶上面的那个空调口。因为大概三米左右，装那个空调口你就必须的要拿个梯子才行。可自己的施工队伍里没有梯子。一切都要你自己想办法。当时张晓浜是在23层，宋文龙在24层。张晓浜在23层正干着活的时候，自己站的木梯子下，来了个小伙子，对着张晓浜说了句：“嘿！哥们。梯子用完了没，我要干活了。”

    张晓浜低头一看，笑着说着：“马上啊，稍微等下啊师傅，马上就好啊”

    小伙子一听，阴阳怪气的说道：“行，待会你还给我把梯子送到下一层去。”

    张晓浜干完活，手里掂着把通风上面用来剪铁皮的剪刀，下来梯子。对着那个小伙子说道：“好了，师傅你搬走把.””

    小伙子指着张晓浜的胸前嚣张的说着：“我说让你给我送下去，你没听见啊。”

    张晓浜一听怒了：“好、好、我给你送下去。等着吧！”

    小伙子转身走了，张晓浜俯下身收拾着地上掉下的垃圾。正收拾着，那个小伙子领着一大邦装修队伍上的工友们走了过来。指着张晓浜骂到：“草你吗的，让你把梯子给我送下去你听见没有。”

    24层上宋文龙无聊的在各个屋子里转悠着希望能找到，别人放在暗处的梯子。刚走到，其中的一户里，只见靠着卧室的旁边的门帮上靠着一个两米长的木梯子。宋文龙四下看了看。没人后，伸手拿起梯子，背在肩膀上，转身就跑。

    “诶诶诶！那是我的梯子。”

    宋文龙心里暗骂一声：“吗的”转身对着身后的一个中年人，笑着说道：“对不起啊，我以为没人用呢.”

    “吗的！用梯子你说一声啊。”

    宋文龙瞪着眼前的中年人：“你说话客气点啊，不让用我给你放这就是了，嘴里咯咯粑粑的吃屎了还是咋的？”

    “你他吗的，偷我的梯子，你还有理的怎么的.”

    宋文龙点着头嘴里小声的嘀咕着：“行、行我给你放这。我给你放这了啊”最后宋文龙大声的对着中年人喊道。

    “我梯子是在这放这的吗？你在那搬着还给我放那去。”中年人怒视着宋文龙一副找事的样子。

    宋文龙瞪着中年人心里暗想；“镇静，镇静！家里还等着用钱，今年你还要结婚。忍住，忍住！”宋文龙长出了口气，没再说话憋了一肚子气的把梯子又从客厅的门边，搬起来给那个中年人放到了卧室门口。转身嘴里一直嘟囔着什么走了出去。

    中年人一面转身会卧室准备干活，嘴里骂了一句：“他吗的，傻逼！”

    宋文龙满肚子气的在另一户的暗处又找了个木梯子准备下23层看看张晓浜那里怎么样了的时候。

    背着梯子，走到张晓浜干活的地方只见，一大帮的人围着张晓浜。而张晓浜轮着自己手中的剪子不时的一下轮到其中一个人的肩膀上。张晓浜身后的一个年轻人趁着张晓浜注意力都在前方的时候，对着张晓浜一脚就揣了过去。张晓浜“蹬……蹬……”的向前跌跑了几步，回过身，对着身后那个年轻人的头上，一剪子的就砸了下去，剪刀快砸到年轻人头上的时候，只见年轻人微微的歪了下头。只见剪刀顺着那个年轻人的耳朵旁，连着年轻人的半个耳朵一起掉了下来。

    那个年轻人一声惨叫，身子蹲了下来，而周围的人一看，顿时就全部围了上来。张晓浜心里有些害怕，但更多的充满了激动。大声的骂了句：“来啊，我草你吗的。，来啊，不怕死的来啊。”

    这时周围人群中靠门的方向。宋文龙一看张晓浜被人围在里面，操起背后的木梯子，照着身前的人群就抡了过去。人群大骂声乱起。宋文龙论开一条道，跑到张晓浜的身后，背靠着张晓浜，怒视着周围的人群，问了句；“没事吧你。”张晓浜没回头的说了句：“没事，怎么想法出去再说吧。”

    宋文龙大喊了句：“跟着我”操起手中的木梯子，像疯子似的大喊着：“呀！我草你吗的。”手里的木梯子在身前的前方处乱打着，张晓浜紧紧的跟在宋文龙的身后，不时嘴里骂着：“吗的，什么东西。”手里的剪子不时，抡向想靠近自己的人。

    两人迅速的顺着楼梯。张晓浜在前，宋文龙朝后把梯子摔向了后面的时候，两人顺着楼梯飞快的跑了下去。

作品相关 第二十二章 默望

    当两人跑到十层的时候，张晓浜说了句，分开跑。自己就先顺着楼梯跑了下去，宋文龙一看，立马的向着十层里面跑了进去，从窗户里跳出来。顺着外架子。泰山似的爬了下来。

    疯狂的向着工地外面跑去，等跑的远了，才想起给张爱军打电话。打过电话的宋文龙心里别提有多沮伤了。装修队伍里有三人受伤，其中一个人的耳朵少了半截，张爱军叫宋文龙赶紧离开北京，回家躲躲去。

    心情复杂的宋文龙坐上了去西客站的公交车，经过一个小时，看着西客站人来人往的，宋文龙拖着复杂又心伤的步子，像着售票处走去，走过西配楼的时候，忽然一辆小轿车停在了自己的身边，只见车门一开。向前走去的宋文龙还不知道怎么回事，就已经跌倒在来人的怀里，被两个人迅速的抬进车里后，车子就飞快的开走了。

    “诶，到地方了，下车了。”面包司机向着后面的蓝映雪喊道。

    慢慢的睁开眼，蓝映雪才知道自己睡着了。“到辛村了吗？”

    “嗯，到了，十块钱。”

    蓝映雪付过司机钱后，走下车，看着昔日已久不见的家乡。心里满是激动。顺着熟悉的街道，向东走去，看着，曾经那些熟悉的面孔，如今自己却是人事已非。就这么默默的想前走着。就在快走到自己家门口的时候，蓝映雪看见了一个身影，熟悉的身影。

    “妈…………”未喊出口的声音，紧跑两步的身体随着脑海那盆冷水而慢慢的冷息了下来。

    就这么远远的看着，看着妈妈和往日依旧的和身边的邻居高兴的聊着天，蓝映雪忽然一计涌上心头。

    慢慢的走到，那群人的旁边，蓝映雪轻轻的问道：“请问，宋文龙的家是在这么？”

    只见人群的一个妇女身体猛的颤动了下，声音颤抖着问着蓝映雪：“哦，是，你是谁啊！文龙已经死了！”还未说完妇女就已经泣如泪下了。

    “死、死了？怎么可能？哦，我是他一个朋友。那他老婆在家吗？”

    蓝映雪不死心又不相信的问道。

    妇女摇了摇头：“哎！具体我也不知道，她队伍上的人都说，他那天和人打架后就再也没回来。你是说美琪呀！他已经令嫁他人了。”

    蓝映雪忍不住的哭了：“我、我可以去家里看看吗？”

    妇女先前走一步的回头对着蓝映雪说道：“好吧，你来吧”

    跟随着自己的妈妈，蓝映雪满心悲伤的走进了院子，院子依旧还是那样，什么都没改变，走进屋子后，里面的东西依旧在自己当时出去的时候那样，还是老样子。

    蓝映雪看着桌子上宋文龙和宋美琪结婚时照的照片。轻轻的走到前面，拿起相框，轻轻的擦拭着，眼泪一滴滴的掉在相片上。

    硬咽这声音问着自己的妈妈：“她嫁到那去了？这一年您过的还好吧！大哥和二哥他们呢，没照顾你吗？”

    蓝映雪的妈妈站在蓝映雪的身后，同样的泪盈满眶：“嫁到邻村的太保去了，先前还是很伤心，不过时间长了，也就慢慢习惯了，你认识我大儿子和二儿子吗？”从蓝映雪的嘴里，这位失去儿子的妈妈，像嗅到了些秘密，

    蓝映雪马上意识到自己说错话了。：“哦，不认识因为和文龙在一起比较说的来，所以我知道他上面还有两个哥哥！以前经常在他面前这么叫的。”

    “原来是这样，他们都出去打工去了，原先的车因为这几年小面包车多了，不景气，所以都卖了。还行吧，生活总得继续下去”

    蓝映雪轻轻的把照片放回原处。回身一下就抱住了自己的妈妈。“他走了，您还有大哥和二哥，还有我，你如果不嫌弃，以后我就是你的女儿。我替他来继续照顾您。”

    蓝映雪的妈妈拍着蓝映雪的肩膀，带着眼泪高兴的说道：“孩子，我的好孩子，妈妈知道你有这份心就行了，你毕竟还有你自己的亲人。只要你有空多来看看就行了，妈妈不求你一直在妈妈的身边。你应该出去寻找自己的理想！”

    蓝映雪感动点着头：“嗯嗯！”送开怀抱，双手轻轻帮着自己的妈妈，拂拭下了泪水，高兴的说道:：“妈妈今天是个高兴的日子，我们应该高兴才对。你说是吗?”

    “对对！高兴高兴！你看我老糊涂的，”

    整个几天蓝映雪都在家里陪着自己的妈妈，拉着家常。没有出门。

    这一天，蓝映雪应应不舍的拉着自己妈妈的手说：“妈妈我要走了，有时间我就来看您。你在家要好好的保重自己的身体啊！等女儿挣了钱就给您寄来，以后女儿和大哥二哥来养活您。”

    ““嗯，好好好。你放心的走吧，家里还有嫂子他们呢！只是可惜了我那龙儿了，他要是知道有你这么个好朋友，他不定有多高兴呢！”

    “再见！妈妈！您多保重！”

    “走吧！走吧！妈妈会的。”

    蓝映雪走了。走到大街上的时候，本想截一辆车走的她，忽然想起去爸爸的坟上看看，于是徒步走向了埋葬爸爸的地方。

    蓝映雪看着曾经还是一片苹果园的地方如今也成了麦地，踏着沉重的步子，蓝映雪心里默默的想着：“爸爸，三儿来看您来了。你能听到吗？”

    走到爸爸的坟前，慢慢的跪了下来，摆起在街上买的一瓶白酒和几样贡品。蓝映雪轻轻的为自己的爸爸倒了一杯酒。

    “爸爸，知道您生前喜欢喝两杯，今天女儿给你带来你曾经最爱喝的老白干。您一定要喝一杯啊，不知道您应该高兴，还是应该惋惜，你多了个女儿，却少了个儿子。可笑吧，我也觉得可笑，如今的世界，真的很可笑！男可以变成女的，哈哈！！太可笑了，来爸爸，让我们爷俩在干一杯。您不知道您走后，儿子的心里有多痛苦！，您不知道，你带着满满的牵挂走了，也带走了儿子的思念。”想着父亲临走时看着自己的眼神，蓝映雪忍不住的疯狂哭了起来。

    “不知道，呵呵！不知道，爸爸，你知道我有多么想念你吗？无数个夜里还梦到你那沧桑的面孔，无数个的夜里，梦到你那高大的肩膀，以前总是闲您没教会自己的太多。可！随着自己慢慢的成长！才发现，原来你只是千千万万爸爸中平凡的一个。您也有您的无奈！您也有您的悲伤！只是做儿子的从来没有理解过您，只是一味的想着，自己的自私！可您走后才明白，原来一切都是徒劳的。儿子再想向你忏悔也没有了，你已经远远走开了。走了＼去了遥远的天堂！不知道！以前给您的关心太少，当醒悟过来，准备好好陪着您的时候，您却已经病入膏肓！原来是真的，当我想珍惜的时候，一切都已经完了，现在儿子好后悔！好后悔！”

    蓝映雪紧不住的爬在了自己爸爸的坟上睡了过去，今晚蓝映雪奋力的发泄着自己的悲伤，发泄着自己的无奈！她睡着了，就这么毫无顾忌的睡着了。好像梦里自己父亲那样，在远处就这么的远远的、远远的、默默的看着她。

作品相关 第二十三章 可恶的缘分

    黑夜间，一阵寒冷的冷风吹醒了迷睡过去的蓝映雪。蓝映雪慢慢的爬起身，看着周围荒凉的麦地，脸前父亲的坟。蓝映雪压制住心底的恐惧。轻轻的说了句；“再见。爸爸、我的父亲、愿你安息吧！”

    转身眼睛直瞪着前方，心里假装镇定的走出了这块麦地。走上路后，蓝映雪的步伐不觉得的加快，然后跑了起来。越跑蓝映雪的心里越害怕，老觉得自己的身后有一个东西一直跟着自己，蓝映雪不敢想后看，她怕看到自己不想看到的东西，于是只能努力的向前跑着。

    煎熬的风声呼呼的吹在蓝映雪的耳边。飞快的跑到辛村的大街上后，看着前方漆黑的街道。蓝映雪决定先去网吧等到天明在出发。

    心里胡思乱想着慢慢的想着河南边的网吧走去。慢慢的天空飘起了雪花。感受那些雪花飘荡在自己的周围。蓝映雪心里一丝欣赏的心情也没有。

    走到贯通河南河北的桥上的时候。蓝映雪的意识才慢慢的清醒过来。可蓝映雪此时感觉到老大的不对劲，她看到眼前的这桥是那么的远，那么的宽广，好像自己永远也走不到尽头。

    越走心里越害怕，蓝映雪心里着急的老想跳河，但是她知道这是自己的心魔。是自己的幻觉。她不敢去想，但脑子却管不住的老向那些鬼怪妖魔的身上去想。她这时感觉到自己浑身的鸡皮疙瘩都出来，头上明显的一热，头发唰的一下全部竖了起来。意识慢慢的潜伏。当蓝映雪的意识又一次的回归以后才发现自己早已走到了网吧的门口。而她自己一直就站在网吧的门口静静的站着。空洞的眼神里，满是些蛇，白色的、青色的、带花的、这些蓝映雪并不知道，她现在只知道自己得赶快的进门去。可她发现自己的脚根本不听自己的使唤！恐惧再一次的笼罩了蓝映雪的意识。只见这位超级大美女一声尖咧的大叫：“啊……救命啊！”

    蓝映雪猛的一声大叫，自己的身体一下的向前倾倒，她的手无力的赶紧扶住眼前门上的把手，大力的拍打着门子。“救命啊，救命啊。救救我！”

    网吧的门“吱鞥”一声开了，一个高大的身影，顺势的抱住了倾倒进来的蓝映雪。身影仔细一看眼前的美女，声音突然硬咽的轻声呼唤着：“小雪，小雪，你怎么在这里。天啊！老天啊，谢谢你！我终于又找回我的小雪了。小雪你醒醒。这次我说什么也不要再失去你了。我受够了，受够这些天的煎熬了。”

    高大的身影轻轻的把蓝映雪的身体抱起，放在网吧里的椅子上的时候。倾斜的身影，脖子上一角龙的纹身霎时的露了出来。

    任长风得到谢文东的嘱咐，寻找失踪的高强。而手下却说高强来到了河南的一个小村子里。任长风刚到这个小村子，立即吩咐底下的兄弟四处寻找着高强的身影。自己就在网吧等待着消息。

    刚才正想着那消失的蓝映雪正在何方的时候，不想自己正坐在网吧门的近处。门子一阵的乱响。扰的任长风的脑子里蓝映雪的身影顿时跑了没影儿，急的任长风的心里真相把来人的脑袋揍个稀巴烂！起身阴沉个脸，任长风怒气三横的一把，把门子拉开，还没来得及出口，只见一个身影就倒在了自己的怀里。

    任长风呆呆的看着怀里的身影，轻轻的拨开挡在身影脸前的头发：“小雪……”

    任长风轻轻的握着蓝映雪的那双冻得冰凉的小手，却忍不住的滴下了一滴男人心伤的泪水。高傲的汉子，七尺男儿。第一次的为了一个女人，他自己心爱的女人。不论这女人曾经是一个什么样的人，但是此时的汉子只知道他自己喜欢她，没有理由的喜欢。他看到她就觉得自己很开心，看不到她，他的心里就觉得想被人抽空了水的水井一样。空烙烙的。

    “风哥，风哥！找到了、找到了。找到强哥了。”一个愣头青跑进网吧，对着任长风大声的喊着，看清屋里的情况后，这愣头青说话的声音于是越来越小。

    任长风深深的吸了一口气！抱起了蓝映雪对着身后的人说：“走吧！”

    抱着蓝映雪放进来人开来的小轿车里后，车子开了出去。

    “长风，呵呵！行啊，什么时候弄了个漂亮妹妹。给哥哥我也介绍一个吧！”高强面对着抱着蓝映雪的任长风打趣的开着玩笑！

    “你小子这么跑到这了，东哥到处找你你知道不！”任长风假装正经的怒问着高强。

    “呵呵，探亲！探亲.对了，东哥现在在那呢，怎么样？“高强尴尬的挠着头。

    任长风对着眼前的高强一笑：“走吧！我们回去吧。别让东哥着急。”

    山谷中一声刺人耳膜的叫声。一条千余米长的白蛇不时的翻滚着自己的身体，痛苦的想着：“不要！不要、我不要变成蛇！”

    “啊！”蓝映雪猛地一下坐了起来，看着周围陌生的屋子，想着刚才无数次做的梦，心里害怕极了。她从小害怕蛇，看见那些花花绿绿的蛇，心里就莫名其妙的害怕，可这几天自从看过那本发黄的书后，自己没到睡着的时候就会梦见自己变成了那条恐怖长的白蛇，蓝映雪不知道这意味着什么？她不敢去想。

    门“吱呀”一下，被任长风堆开走了进来，看着坐着发呆的蓝映雪，三步并两步的跑到蓝映雪的身边，两手扶着蓝映雪的肩膀，摇晃着：“小雪，你没事吧？”

    蓝映雪眼睛里的色彩慢慢的回归，看到眼前梦里几次想的任长风。做梦似的蓝映雪一下扑到任长风的怀里，呜呜的哭了起来。

    蓝映雪现在心里幸福着想着要是一辈子这样靠在这男人的怀里该多好呀！想到这里蓝映雪一把推开眼前的任长风。

    “你怎么在这里？我？我这是在那里？”

    蓝映雪心里想着好像自己在自己家乡的网吧门口昏倒的，那么就现在的情况来看，自己当时是被任长风救了？

    “不会吧？难道这就是缘分？可缘分那么贪玩！怎么会有时间找自己？可是眼前不像是在做梦啊”蓝映雪心里这样的想着，翻身一下又倒在床上，嘴里还咕咕嘟嘟的自语着：“一定是在做梦，一定是在做梦！”

    任长风笑了，至少他知道蓝映雪梦里会梦到自己这就足够了。

    一把拍了下蓝映雪那翘起的臀部，笑说道：“起床吧你给我，你装什么装！我还不知道你醒了吗？”

    蓝映雪的脸蒙在被子里别提有多红了：“该死的，这家伙儿竟敢打我的屁股。”

    任长风又一下掀起蒙在蓝映雪身上的被子。从未这样过的任长风扑在蓝映雪的身上：“我咯吱你。咯吱你。看你在装！”

    “啊！你想死啊！”蓝映雪一声大叫，翻过身来。抵挡着任长风的进攻。

    任长风一个不小心，被蓝映雪打开了支撑自己的手，身子一下，就掉了下来。两人脸对着脸，嘴对着嘴。沉默……………………

    忽然蓝映雪一把推开压在自己身上的任长风，扭过头摸着自己红的发烫的脸。

    任长风尴尬的挠着头：“这个，谁让你故意打开我的手的，你看………………”

    “你找死啊！你还说……”蓝映雪抓起身边的枕头，甩向了任长风。

    “咳咳……”谢文东刚走进屋子里，就看见这对鸳鸯，在这里嬉闹着。故意拿手握成拳头，挡在自己的嘴边假装的咳嗽了两声。

    谢文东看着一脸笑意的任长风。心里忍不住的替自己这位兄弟，深深的高兴着。

    谢文东走到任长风的身前，捶了任长风一拳。笑着说道：“好久没见，小风这么高兴过了。要是每天长风都这么的挂着笑脸的话。我想我至少会多活十年。”

    蓝映雪眼睛眨眨的想着，谢文东故意说给自己听的这些话。沉默着。

    任长风尴尬的挠着自己的头：“东哥，你瞎说什么！”

    谢文东回过身的向着门口走去，摇着头自言自语的说着：“哎！恋爱的感觉就是好啊。”

    “东哥，你”任长风故意的赶紧追了出去。

    蓝映雪一头栽在床上，被子一蒙头。大叫着：“不活了我.””

    楼道外，谢文东点着烟，对着任长风说着：“香港那边貌似现在要有大的动作。这次向问天又派出了几个绝顶高手支援香港那边的洪门。这次我们不太好办呀。恐怕这次我们这边的人手不够呀！头疼！”

    任长风看着眼前这位外界传奇的地下皇帝，感受着他的孤独，他的顾虑。

    “是啊，向问天不知道又从那里找到那些绝顶高手的。对了，东哥、我听好多道上的人说，最近西藏那边好像出了一件什么稀世珍宝。最近大票的杀手，神偷、好像还有几个大家族都往那边赶去了。东哥你看，我们是不是也派些人过去呀？至少那些人应该有高手吧，要是我们能够招揽过来的话。岂不更好？”

    谢文东遥遥头：“恐怕不行！最近国内形势不太好，我估计最近会有大的动荡！通知兄弟们，收缩我们的势力。你去告诉天行让他约束下洪门的兄弟们，别到处乱跑。”

    谢文东说完后，准备走的他，转身又回过来，对着任长风说道：“对了，告诉天行后，你就和我一起去香港。我倒要看看，谁人敢惹我谢文东。”回头看看房间里，谢文东指了指：“屋里那位你准备怎么办？最好你给我查查她的底细。你小子玩恋爱我不管。但是你要看清人。其实我觉得这女孩子还不错。最好她不是谁的奸细！”

    “怎么会呢，东哥！你放心吧！”

    “嗯！这样最好！好了。收拾一下，下午准备准备我们去香港。”

    任长风急忙上前一步，挠着自己头：“东哥，那小雪，我是不是可以……呵呵！”

    “谢文东向着后面拜拜手：“要是你觉得她可信，随便你。”

作品相关 第二十四章 梦断香港

    飞机上，谢文东煞有其事的看着对面站的两个人，男的是自己的兄弟，女的貌美如花。看着两人身高都差不多的谢文东，哈哈大笑的伸出了自己的手。

    任长风捅了捅自己身边的蓝映雪。蓝映雪才下意识的伸出了自己那柔嫩光滑的玉手，握在了谢文东的手上。

    谢文东微笑着，点着头、对着蓝映雪说：“我这个兄弟呢，平时话不是很多，但他绝对是个好男人，我把他交给你，你可要给我好好的照顾他哦！”

    蓝映雪看着眼前昨晚任长风告诉自己的被外界成为中国地下皇帝的谢文东。有点心虚的回答道：“东哥真会说笑，你就放心吧！”

    昨天晚上蓝映雪问任长风，刚才来的那个和自己同样喜欢中山装的男人是谁？

    于是任长风就把自己如何认识谢文东，如何和谢文东一起打天下的经历告诉了蓝映雪，惊的蓝映雪一直挠着自己的耳朵。傻瓜似的一直问道：“他真那么凶啊。可我看他挺老实的啊。”

    任长风哈哈的大笑了起来：“你是第一个说东哥老实的人。”

    蓝映雪心里怕怕的想着：“天！我竟然和黑社会混在了一起。”

    今天早上本来蓝映雪想回家的。去看看华文英。可任长风却告诉了蓝映雪一个恐怖的事实。

    他们现在已经身在东北。

    蓝映雪一下跳了起来：“你说你把我弄到了东北？”蓝映雪急忙的隔着窗户看着，眼前的城市的景色确实告诉了蓝映雪她现在身在东北。

    无奈的，刚才任长风让蓝映雪又跟着他去香港的时候。蓝映雪竟然鬼使神差的没有吭声，一语不发的跟着任长风上了飞机。

    香港这颗璀璨的明珠在中国的历史上曾经经历过多少的年的磨难。如今它归入了母亲的怀抱。繁华的香港都市中，有多少人因为它而一夜暴富。

    谢文东和任长风走下飞机后，李爽这个大块头一摇一摆的走了过来，眼睛直愣愣的瞪着跟在任长风身后的蓝映雪。口水癞子的流了一大堆！

    “东东东哥！”

    “小爽，你怎么来了，你这不是胡闹吗？”

    “这个，东哥我还不是因为想你了，所以……在说老家的社团已经走上了正规。东哥你就让我跟着你吧！”

    谢文东看了眼李爽没说话，默认的领先一步走了。任长风经过李爽的身边的时候，冲着李爽眨了眨眼睛。李爽憨厚的笑着，直瞪着紧跟在任长风身后的蓝映雪。

    香港著名的帕帼五星大酒店里，顶层的VIP包房里，谢文东首当其冲的坐在会议桌的中间。对面香港洪门扛霸子的儿子李文奇叼着跟香烟，翘着二郎腿。眼睛一直瞄着坐在任长风身边的蓝映雪。

    “东哥啊！不是我家老头子不答应你，实在是我们香港洪门有苦衷啊。南北洪门，你和向问天，我们两方面都不想得罪。也不能得罪！所以东哥你就绕过我们吧！”

    谢文东玩着手中的笔，一双时常眯缝着的单凤眼里不时的传出一道精光。

    “回去叫你们当家的来，我不和毛头小孩子讲话。”

    蓝映雪在一旁扑哧一下笑了，任长风的手按了蓝映雪的腿一下。冲着蓝映雪摇了摇头。蓝映雪叱牙咧嘴的想说什么的时候。只见谢文东的眼睛看蓝映雪的时候，瞪了一眼。

    瞪的蓝映雪一下低了头，不敢吭声了。

    “妈的，谢文东，别人怕你，我可不怕你！你不看看这是在谁的地盘！给你面子，老子才来这里。惹毛了老子。你们一个也别想离开这里。”李文奇啪的一下拍着桌子站了起来。

    谢文东依旧玩着自己手里的钢笔，眼睛专著的看着自己的手。

    李文奇觉得自己像个傻子似的被人玩弄了。气的哼了一声，转身就走。

    李爽看着李文奇就这么的走了出去的时候。急的对着谢文东说道：“东哥，我们就这样算了吗？看那个小子一副欠扁的样子。要不要我找几个兄弟，在路上照顾他一下。”

    谢文东一摆手，向后仰躺了下去“不用，这个游戏我们来慢慢玩。哼哼！我倒要看看，这李家父子，怎么让我谢文东留在这里。”

    李文奇边向外面走着，边对手下吩咐着：“去给我查查谢文东旁边那个女人是谁。想办法把她给我弄过来。吗的，漂亮的让老子心烦！”

    “长风，带我出去逛逛吧！这里好闷啊。我们都来这里三天了，一直在酒店里呆着呀！”蓝映雪坐在任长风的身边，眼睛乱瞟的说着。

    任长风叹了口气！从兜里面掏出了一根烟：“不行啊，东哥吩咐的，不让我们出去。不只是你我在酒店里面，就连东哥也没出去过！”

    蓝映雪起身走到靠着海边的落地窗前，欣赏着眼前那绚丽般的香港夜景.,眼中尽是迷茫的神色。

    又一天，李胜利这个香港洪门的扛霸子，这时正躺在美女堆里，享受着的时候，下面的一个兄弟推门就直闯了进来。

    “你他吗的，不会敲门啊。”李胜利怒气奋发的瞪着眼前这个不长眼的小弟。

    “大哥，不好了。我们在尖东的几个场子被人给砸了。因为事情紧急，所以我才……|”

    李胜利一听，马上的从身下女人的身上爬了起来。边穿衣服边骂着：“你说我养你们有什么用，一点小事都办不好，查清楚是谁干的了吗？”

    “好像是文东会干的，因为我们在酒店里见到了这个。”说着，那个小弟就从自己的兜里，掏出了一张黑色的卡片。

    “黑贴？看来谢文东真的动手了。”李胜利穿好衣服走了出去。

    谢文东这时坐在黑色的奔驰车里，看着车外面的大战。吸了口烟，对着后座上面的蓝映雪问道：“你喜欢小风吗？”

    又像在自言自语的说着：“你如果喜欢他，就离开他吧，我不希望因为你而使我这位兄弟伤心一辈子。据我所知，你以前是个男的吧！听我一句话，你这样的人和小风在一起是不合适的，你还是趁早的离开他的好，别到以后了。在后悔。”

    蓝映雪两手摆弄着自己的衣角，沉默着。

    谢文东继续的在前面说着：“其实，你这样的人，我很讨厌。甚至感到不可思议。好好男人你不做，偏要去做个女人。呵！搞不懂啊！”

    蓝映雪觉得自己的那个自尊心被谢文东践踏的纸屑飞溅！碎了的心在颤抖着：“你别说了。我走就是了。”

    （啪）的一下，蓝映雪走出了汽车，看着不远处的人们来来回回的互相残杀着，她想在这混乱的人群中再看任长风一眼。可惜，人太多了，太乱了。蓝映雪知道自己必须得离开，在别人都知道自己曾经是个男人的时候，她知道自己的自尊心是多么的脆弱。

    她怕，她也知道，谢文东是给自己留了面子的。没有在大家的面前公开的说，所以她现在必须得走了，心痛的看了看人群中。蓝映雪的眼角一滴绝望的泪水掉落了下来。滴在了自己黑色的裤脚上。

    她没有回头，也没有在言语。她现在只能沉默的离开，因为一切是那么的世俗。她知道，她自己虽然表面上不在乎别人怎么看她，可她的内心，承受不了。她也不愿任长风和自己一起承受这种异样的眼光。所以她听从了谢文东的话。选者离开。

    她走了，走的那么的孤独，走的那么的无奈，其实她不用走的，但是她自己的自尊心不允许她这么做。

    李胜利带着两千多人声势浩大的赶了过来，

    当谢文东知道李胜利带人过来的时候，果断的下达了撤退的命令。龙虎队的几十人霎时的就像从街上消失了一样。

    任长风满身是血倒在血迫中，临倒下的时候，他看见了蓝映雪那不舍的眼神，看见了她走时的身影。任长风疯了似的的想赶向蓝映雪走的方向，可身边的人太多了，由于任长风心系在蓝映雪的身上，而身边却有三位顶尖好手。于是他被砍了好几刀的躺在了血迫中。谢文东和李爽，以及几位龙虎队的队员们找到任长风的时候，发现他浑身是血，急忙的把他抱紧了车里，车子飞快的像自己的势力区开去。

    蓝映雪傻傻的在香港的街道里走着。她不知道自己应该怎么回去，她现在身上一分钱都没有。自己当时因为太心痛，等到她自己意识到的时候，已经晚了。他已经走了。

    蓝映雪走到一个街道的角落处，蹲了下来。迷惘的望着自己周围的环境。忍不住的哭了起来。为自己的经历而哭，为这世界的疯狂而哭，为任长风而哭，为…………

    不知道，蓝映雪也不知道自己为了什么而哭，她只知道她现在很伤心、很无阻。

    风吹的蓝映雪的头发四处飞扬，也吹的她的心三瓣五裂。

    未来在何方？

    任长风在昏迷中还一直叫着：“小雪、小雪、小雪不要离开我，不要离开我。”

作品相关 第二十五章 酒吧神女

    月夜不知道怎么和大家说了，只能弓着腰，深情默哀的对着大家说道：“这个，不好意思啊，各位，今天电脑坏了，月夜抱着电脑是跑了二里地，就在昨天晚上九点多才回来。到现在还没吃饭。对于昨天一天没更新，给予大家的延误，月夜只能说声，对不起啊，大家，可是这电脑坏了，谁也不会事先知道，不好意思呀，嘿嘿。大家原谅！如果以后有事，月夜一定事先通知了。”

    黑夜慢慢的侵袭！街道上的路灯慢慢的暗了下来，蓝映雪就这么的在这黑夜呆呆的坐着。

    奇怪的是自从蓝映雪身体上被那道暗黄色的书本上白光透进自己的身体后，冬天的寒冷好像都被挡在了蓝映雪身体的三尺开外！蓝映雪也不懂，她不懂自己的身体为什么如此的奇特！

    但是饥饿的感觉随着蓝映雪感觉自己身体有点不一样的时候，越来越强烈。

    蓝映雪咽了口口水，扶着旁边的墙角，慢慢的站了起来。摸索着想着繁华的街道中走去。

    街上的人越来越多，蓝映雪两眼四处乱望不知寻找着什么。就这么的瞎溜达着，突然看见了前面有一个KTV前面贴着招聘的大红纸。蓝映雪忍不住的向前走了过去，走到近前看着，里面要招聘公关。蓝映雪疑惑的看着公关两个字，脑子有点搞不明白公关两个字的意思。

    正在由于着要不要进去试试看的时候。只见酒店的经理刚好出来送一位大客户的时候，看见了蓝映雪。

    酒店经理走到蓝映雪的面前，微笑着对蓝映雪说道：小姐，你想来我们酒店找工作吗？我看你还蛮有气质的，要是你来的话。我保证你每天至少拿一千块钱。怎么样？”

    蓝映雪肚里有一声的抗议，心里暗暗的想道：“拼了我”

    “好，那我在里面要干些什么？”

    酒店经理高深莫测的说道：“这个，你先进来，先适应一段时间，再安排吧！”

    蓝映雪跟在经理的后面走进了酒店。

    “你都会什么？”酒店经理走在蓝映雪的前面问道。

    蓝映雪走在后面身体愣了下，心里面想着：“这个，是啊。我会什么？”

    蓝映雪沉默了一阵，说道：“我会跳舞，”

    经理停了一下。回头看了眼蓝映雪，继续又向前走去。

    李文奇今天是被他老子骂了个狗血淋头，正郁闷的跟着手下想要去，酒吧放松放松。

    “李哥，我们去那？”开车的小弟，回头问着这位正在气头上的主儿.

    李文奇吸了口烟的瘪着嘴：“去，那个那个那个什么不夜城。”李文奇心里郁闷的要死，谢文东跑了，你和我发什么火。又不是我放跑他的，每次你自己的犯的错误，就发泄在我的身上。我找谁惹谁了。

    “哎哟！这不是李大少爷么！什么风把您给吹来了。”酒店的大堂主管，刚想回进酒店的时候，看见了走了车的李文奇，连忙上前弯腰哈头的说着话。

    李文奇大摇大摆的在前面走着，这位大少爷现在在这里觉得自己是多么受人尊敬，只有在这里，只有在这种场合，李文奇觉得自己才能找回些失去的自尊心。

    “小王啊，最近有没有新来的姑娘啊，给少爷我叫到包间里，规矩嘛？咱们照旧就是了。”

    蓝映雪此时正在化妆间里被人苦闷的摁在那里，涂着口红，摸着胭脂，蓝大美女心里别踢有多郁闷。女人繁琐的程序，弄的这位美女的心里现在是有苦说不出。可是蓝映雪知道自己必须得为了自己生活继续，这是比走的路子，我要生存，就要适应这个游戏里的规则！

    等化妆师们，打扮好我们的蓝映雪后，好吧！让我们大家来看看，这时的蓝映雪。被人套上了一件红色的背后暴露着脊梁骨、裙角短到了大腿根部的一件不知什么皮子做成的超短连衣裙。脚上蹬着一双让人看都就像爬到她脚上亲吻的那种性感的靴子。头发？哎哟！别提头发了。一提这头发蓝大美女的心里更加的狂怒。

    你说你们化妆师给我染成什么颜色的不好呀，偏偏给我染成了这种绿色的，这不是让我们蓝大美女心里别扭的以为自己头上，顶了一顶绿色的帽子吗？当然了，大家不要忘了，咱们的蓝大美女以前可也是个男的，对于这种头上带绿帽子的事情可是坚决的抵抗的。

    “换、换、换……不行、你们给我弄的这是什么呀!我不干。我不干！我……不……干！”蓝映雪愤怒的在化妆间里摇摆着自己的手，对着那些所谓的化妆师们，说的那些连她自己都觉得恶心的、肉麻的话语。

    王大化妆师两手支撑着自己的下嘴巴子，可怜兮兮的看着，这位媚的嗫人骨髓的小妖精，在自己身边不住的摇晃着，撒娇着。终于忍不住的爆发了。

    “好、好好、我的姑奶奶！我给你换了，还不行吗！我给你换了还不行吗！你老就高抬贵手饶了小子吧。啊！”

    蓝映雪气鼓鼓的坐回化妆椅上：“这还差不多！”心里却犯贱的想着：“吗的，难道我宋文龙骨子里就是个犯贱，骚女人的魂？呃！买……噶的！我真他妈的贱！”蓝映雪不住的摇着头，心里骂着自己。

    酒店大堂的经理这时走进了化妆间，对着坐在化妆椅子的蓝映雪的吩咐道：“那个……那个、那个谁？待会你先去236包房里陪一下我们的李大少爷。”

    蓝映雪眼睛睁大，疑惑的看着大堂经理：“这个，我说经理呀，好像老板说不用我陪客人的，再说，我还没想干那个的。”

    “你的意思说，你不想干？好。这个你去找老板谈！我们这里规矩，老板也是知道的，只有李大少爷来我们这里，凡是这天我们酒店里新进的新人，那是必须得去。你就当你今天倒霉吧！”

    “反正我不去，你爱不怎么着就怎么着，老板来了。我也是这么说，我进来的时候，这是说好的，我只是跳舞，别的什么都不管的。”

    大堂经理手指摇指着坐在那里一副就不买你帐的蓝映雪：“行！行、行，你行！我请不动你，不要紧，那位李大少爷可不是个好糊弄的主儿，你要是自己去，我估计也就是一晚上的事，要是他亲自来请你，美女你可就惨了。”

    这时，化妆间的门“吱呀”一声轻轻的响，那个先前让蓝映雪进来的那个小个子经理走了进来。看着屋里的情景。马上跑到那个大堂经理的面前,弓着腰：“嘿嘿，这个玉哥啊！你看我这个……””|小个子献媚奸笑的把自己的拇指食指戳着伸到那个大堂经理的脸前：“这个，小费……嘿嘿!””|

    蓝映雪一副不会吧的样子，看着眼前的情景，算是明白了，感情自己是被人骗进来了。

    感情那小个子，压根就不是老板。

    蓝映雪狠狠的在自己的头上来了个暴栗。“我草……”没说完的话，被门又一声的推开打断了。

    李文奇跟着一个也是酒店里人样子的人走了进来。看见对面正欲怒发飙的蓝映雪后，眼睛可谁都能看出两个大大的红心似的看着蓝映雪，嘴里做梦似的说道：“妹妹！我的仙女儿啊，我终于又见到你了。”

    ————————————————分割线啊——————————————————－

    赞赞转转的，月夜已经写了十万字了，不知道大家对于我构思的故事，认同不认同。这个主线情景，我相信她一定非常的精彩！请大家，支持，另外对于月夜的写作水平，大家请多多的包含。如果你在文中看出什么毛病的话，请您一定给月夜发在书评区里。这对月夜很重要。人总是要慢慢的成长，不可能谁第一次做事的时候，就能做到完美！所以月夜努力的想着完美进军着，说实话，月夜很喜欢写作。不想放弃它。但是写书，和大家看书是离不开的。请大家，一定帮帮月夜，这个新人。另外……嘿嘿，月夜也是个俗人！拉下票票！大家高抬贵手，也让月夜多点码字的兴奋不是。看着别人满世界的要PP要收藏，月夜敢拍着自己的胸脯说；“月夜虽不能说一次也没发过，但是月夜敢说，我是发广告发的最少的一个。月夜也很厌恶。但是也理解，所以还麻烦大家看书的时候，麻烦你高抬下你的贵手，点一下那个推选吧。

作品相关 第二十六章 骨性

    眼谗归眼馋，李文奇知道眼前的女子估计和谢文东有点关系，要是用她来威胁谢文东嘿嘿！当然这一切得在自己享用过以后的事了，李文奇在自己的脑子里YY的想着，自己在老爸面前，老爸生平夸起了自己。

    蓝映雪哑然无声看着眼前的李文奇知道自己难逃这一劫了：“镇定、镇定、一定会有办法的。”蓝映雪在心里这样的安慰着自己。

    李文奇大声哈哈的笑着：“怎么了，小妞！我们好像很有缘哟。”转身从兜里掏出了一沓面值千元的港元。递给了身后的经理，经理面带笑意，直点头哈腰的向后退了几步。

    李文奇两手合起在胸前，微笑着说了句：“好吧！美女走吧！要不然哥哥可真的生气了。放心哥哥不为难你，只要你今天让哥哥高兴”

    蓝映雪眼珠像眼角上方瞥了一下，嘴里喘了口气。然后面带微笑着说着：“我知道你和谢文东不和，但你们是你们，我是我。请你不要把我和他联系在一起，小妹就高兴万分了。”

    “啪”的一声，李文奇手在半空中打了个响指！“没问题”

    “那么我们走吧，去我包间里”说着，先前一步，一头被化妆师染的黄的发白头发的蓝映雪在后的向着236包间走了过去。

    李文奇走到包间里，坐在房间里的沙发上，指着面前的空出说到：“听这里的人说，你舞跳的好，先跳段看看。”叼起雪茄的李文奇，冲着旁边的手下点点头。那个手下起身走到那大的有点出奇的音响旁边伸手拿起一个微小的耳麦，扔给了蓝映雪。

    转身开启了那对大的有点出奇的音响。

    蓝映雪把耳麦带在了耳朵上，一个小小的话筒巧巧的伸在嘴边。

    空气寂静了片刻，音响中响起了，李贞贤的阿里阿里，只见蓝映雪身体震动了下，两手在上，腰肢随着音乐的节奏，慢慢的前后做着向来在男人眼中性感的肚皮舞，嘴里不自觉的唱起了，自己的心声。跟着节奏蓝映雪的声线是那么的苍白。

    “我的身死了死了，一百次再死首骨变尘土。有没有灵魂你长的不帅也不丑，一次经的男人别缠着我。像你那样的人世上多的很……再见到你不能忘记你的话！肯定自已有问题，还在徘徊吗?为了走向我这样的女人。对我好得让人想骼?br>变的太残忍的现实，可是我已经爱上了你！！！shaktitshaheitbaby！！！！”蓝映雪唱着唱着，不知不觉的泪水有些硬咽不住的跟着歌里的节奏掉落了下来，想起了？想起了，不知道，她不知道，她只知道自己现在要疯狂的摇摆！摇出自己的无奈！摆掉曾经哀伤！

    嘴里不自觉的呼唤起让自己都心动的人“长风成风哟！！留着我离开的话。把我心里的伤痕都拿走吧！我很想爱你喜欢你！如今很想拥有你，可是我跟世界一样变了。欲哭无泪的伤！鬼知道我是为你所做的！你爱的女人`喜欢的女人。如今我们只能陌路，或许我`应该只能这样孤独下去，对我好得让人想流泪！变的太残忍的现实！可是我已经爱上了你。！skakeitshakeitbaby。想风成风哟！留下你我离开了！带走了我心里全部的伤痕。“

    一曲完毕！李文奇竟然眼角挂着一滴水珠！这是他自己的解释，尽管眼前那令人缭乱的身影在自己的身前游荡。尽管自己的小弟弟也忍不住的抬起头贪禁的欣赏。但是李文奇知道自己依旧被歌里那种淡淡的忧伤。淡淡的无奈，所感染。李文奇想起了自己。想起了自己的家庭。李文奇在自己心里骂了自己一句该死的话语。他知道他心底那丝人性的善良，早已经在小时候长大知道人事的时候泯灭了。

    蓝映雪巧妙的身姿，诱人心神的媚骨。惊呆了房间里的所有人，他们知道，这是他们一辈子都不曾有过的感动。

    在这些人惊呆的一刻，蓝映雪蹑手蹑脚的轻轻的走了出去，一出门，赶紧的跑了出去。择无目的的跑了出去，她知道自己要是不跑的话后果会很严重！身后李文奇怪叫着已经带着手下，已经追了出来。

    蓝映雪飞快的跑着，在小街小巷中慌乱的跑着，她不知道，是不是这以后就是自己的人生，在逃跑中敷衍着！她不想去踩在谁的头上，她只想自己能够平凡的活着！但是这些都不可能了，至从自己的身体被改变后，她就知道，她不可能了，做一个女人，在别人眼里看成花瓶的女人。自己心底以前愿意怎么玩就怎么玩的生活没有了。

    蓝映雪看着眼前的墙，惊呆了，不会吧，自己竟然跑到了死胡同里。回身看着追到跟前，弯下腰喘着气的李文奇所有人。

    “诶！诶、”粗重的喘着气，李文奇断断续续的说着：“你……个……贱、女人、、哎呀，我的妈!累死我了，你跑什么跑！哎哟！”

    这时的蓝映雪心里的心跳不住的增快了。忽然蓝映雪的身上发出了一股耀眼的光芒！

    包括李文奇的所有人，都惊呆着，然后“哇”的一声的感慨：“这是什么，演电影吗”中。

    蓝映雪的身体慢慢的飘了起来，一直飘到楼房上，那股光芒才慢慢的谈了下来，蓝映雪惊讶的看着自己的身体，她不知道，她不知道这是怎么回事。压着自己心中的激动，蓝映雪朝着自己身后不远处的楼道口，跑了去。

    正跑着跑着。蓝映雪的身体在自己的思想中，一声悠远的声音响了起来。中华傲决第一层，你已经达到了。没想到，我师傅所说的只有万年来，练武骨骼奇佳的人是你，呵呵！你快去找个安静的地方！巩固下你自己的功力吧！“声音慢慢的变小，直到消失。蓝映雪不知道自己脑中在想什么？”什么第一层？什么万年奇佳？”她不知道，她现在只知道自己还是找个安全的去处比较好一点。

    轻轻的潜到楼房里的一户人家中，蓝映雪看着房间里豪华的装修。惊呆了一会，转身管住门，看着自己的手。自言自语着：“不会吧！我的手是万能钥匙？”蓝映雪摇着头：“疯了疯了，我自己疯了，这世界疯了，谁能告诉我这是怎么回事？”

    走到那张大的出奇的床上，蓝映雪一头栽在床上，郁闷的、不安的、不知所云的、睡了过去。

    李文奇感叹着刚才见着的惊奇，是不是自己刚才多喝了点酒，自己脑袋出了问题，可是自己手下也都看到了。那女的竟然自己飞了起来，难道自己见到了外星人？不可能、不可能。李文奇心想着“一定是自己太累了。回家睡觉。”

    正掏钥匙的李文奇，左手扶住门上的把手，准备插钥匙的时候。手竟然把门直接给推开了。李文奇看看自己手中的钥匙。看看开了的门。嘴里骂了句：“我草他吗的，这他吗的究竟怎么一回事。”郁闷的摇着头，走进屋里。脱下外套。走进了卧室，。

    眼睛又睁大了，看着床上自己朝思幕想的美女竟然就这么的躺在那里呼呼的睡着，嘴里不知不觉的说了句：“这……这……这……煮熟的鸭子，又飞回来了”

作品相关 第二十七章 堕落天使

    轻手轻脚的李文奇，走到床边，一双淫色四溅的眼睛骨碌碌的直瞪着那双暴露在自己眼下的美腿，咽了口唾沫的李文奇伸出了手，轻轻的准备摸那对细腻、光滑的美腿的时候。

    蓝映雪身上那消失久不见的白色光芒又辉映了起来，只见李文奇的手还没碰着蓝映雪的腿的时候，李文奇“啊”的一声被一股莫名其妙的力量给震了出去。

    在空中乱舞着双手的李文奇，“嘭”的一声撞在身后墙上，慢慢的滑落下来，由于脑袋狠狠的碰了下墙。这时的李文奇眼神呆腻！“哇”的吐出了一口血。后脑勺上鲜红的血顺着脖子，流了下来。

    “我不要妈妈，我不要妈妈。我要爸爸，我要爸爸！”李文奇四处乱看着，嘴里自言自语着。

    蓝映雪慢慢的睁开了眼睛，坐了起来看着眼前已经疯了似的的李文奇。挠了挠头。

    “这是怎么回事呀？这王八蛋怎么在这里呀！”听见李文奇嘴里不清不楚的话。蓝映雪才算明白了，感情这王八蛋疯了。

    来不及想为什么这王八蛋疯的蓝映雪急忙走下地，跑着出去了这间房子。

    左手顺着自己头发的蓝映雪，看着周围那些穿的厚厚衣服异样看着自己的人们。蓝映雪朝自己的身上看了眼，正疑惑他们为什么看自己的时候，蓝映雪总算明白过来了，自己还穿着那个化妆师给自己找的衣服。短的不能在短的裙子。而自己却没有感到一丝的冷气。蓝映雪假装得到那手抱了抱自己。抬头看了看远处的高楼，正想这自己怎么回到那该死的酒店的时候。身旁一个人突然打了个喷嚏。

    “啊……啊、啊且诶！”蓝映雪吓了一跳似的，身体轻忽忽的飘在了远处。蓝映雪诧异的看着自己现在和刚才那个打喷嚏人的这一段距离。小手拍了拍自己的胸脯：“我的妈哟！我这是怎么了，天！”

    那个打喷嚏的人用手柔了柔自己的鼻子，张着嘴，鬼一样的看着蓝映雪，心里只道：“怪事年年有，今年特别多。刚在海边就见到北边的天空中有一处黑色的云彩，像龙卷风似的一直在北边游荡着，现在到好，又看见了一个女的竟然就这么的轻轻的从自己的身边飞了出去。这人用手拍了拍自己打哈欠的嘴，自言自语着：“定是昨晚熬夜惹的祸，我还是回家先去补个觉在说吧！”

    蓝映雪这时不知道怎么了，惊呆着自己的面孔，上眼下翻的乱看着。慢慢动身走到一处无人的地方后，看看远处的楼房。嘴里念念道道：“飞、飞、我飞。飞呀！这该死的怎么不飞了。”蓝映雪看着自己身体还是在这里，一怒，脚下一使劲，飞快的跑了两步，身体忽忽的就这么飘了上去，在半空中蓝映雪又用脚在路边的灯杆上使劲的借了把力，只见一个红色的身影，光速般的速度，射了出去。

    蓝映雪心里提了把力，就好像古时候的内功一样，自己心里那股气慢慢的回落了下来的时候，蓝映雪主使着自己，在脚下这栋大楼上飘落了下来后，双脚一蹦，嘴里大叫道：“耶~我会飞了。我会飞了。我……会……飞……了！”声音在空气传了老远老远还伴随着声音的回声。

    气质，不错就是气质。蓝映雪现在的身上好像充满了自信。她知道这一切估计和那些科学家们和那本书有直接的关系。至于为什么是这样，她想不通！

    “不管了，先解决了自己的温饱问题在说吧！“

    蓝映雪这样的想着，然后纵身一越，身体成了一个红点消失在城市中。

    香港尖东不夜城，此时正值夜晚的黄金时段。不夜城的一所包间内，一个绝代妖艳的女子，疯狂的在一个男的的身边舞弄自己的身体。男的面带激动，女的面带魅惑。

    包间里的DJ舞曲慢慢的放完后，男的双手打拍，嘴里只叫：“好！好！太爽了。从兜里掏出了一大沓的港币数都没数的用手淫贱的塞进了女子胸前的胸罩里。嘴里还一面的说着：“妹妹啥时候和哥哥双宿双飞呀！哥哥的心思可让妹妹这几天勾的是欲罢不能啊。”

    女子面孔笑容敷衍的笑了下，轻轻的推开搂抱着自己腰肢的男子，嘴里嗲了句：“王先生真看的起妹妹，妹妹只不过一风尘女人，让王先生这样的大男人整天惦记，真不知道是小妹的福还是祸！”

    那个叫王先生的哈哈的大笑了几声：“小妹可真会开玩笑！妹妹告诉哥哥你的电话吧，这样哥哥就不会在夜晚感到人生是多么的孤独了。”

    蓝映雪陪着那个男的坐在了沙发上，伸手从面前的长方形的桌子上拿了一快橘子轻轻的放进了那男子的嘴里，嘴里嗲笑着：“王先生就不要取消小妹了。”

    深夜十二点，蓝映雪疲惫的脱下了外套，瘫躺在床上，想着自己这一个月的经历，每天像这样的男人，自己一天不知道要接多少，兜里是鼓了。可是蓝映雪知道自己越来越寂寞了。每天这样的堕落，虽然让蓝映雪的生活好了一些，多了些激情，可是她知道，这不是她自己想要的，自己想要的是什么？蓝映雪每天的都在想着。在别的所谓姐妹的眼里，她无疑是成功的，每天至少三万多的收入，导致了她在这个不夜城甚至整个香港，是唯一一个月收入百万的女人。可是她背后的艰辛与孤独，没人理解。

    又是一天，早上蓝映雪懒洋洋的起来刷完牙后，又从新穿了件自己喜欢黑色衣服，她喜欢黑色，自小就喜欢，因为黑色代表着寂寞，而她知道自己和寂寞是唯一的朋友。所以她依旧喜欢着，别人说她什么，她不在乎。而她在乎的，却没一个人来对她说。

    从自己租的房子出来后，无聊的她在繁华的都市中闲逛着，而她身后一辆白色的凯迪拉克慢慢停在了她的身边，车上走下来一名男子。蓝映雪惊呆着看着眼前的男子。张月辉。

    不错这个曾经几度伤害自己的人，这时又出现在自己的眼前。

    张月辉走到蓝映雪的身边，只轻轻的问了句：“你还好吗？”

    泪水顷刻间已经代表了蓝映雪所有的一切。他还关心自己吗？他不厌恶自己吗？蓝映雪不知道，她只知道，她自己禁不住的伤心。无理由的哭泣，好像自从她变了以后，眼泪成为了她的伙伴，她随时可以毫无顾忌的哭。而不用在去想别人怎么看自己，至少现在她觉得自己少了曾经的一件东西。虚伪！

作品相关 第二十八章 红牌

    有时候你要是太相信一个人是不对的，就像蓝映雪一样，开始和张月辉在一起玩传奇的时候，基本上花钱啊什么的，都是张月辉花钱，蓝映雪（宋文龙）以前就没朝过那份心，他只知道升级升级。于是造就了蓝映雪盲目的信从，听从张月辉所说的话，蓝映雪老觉得自己欠他的，于是蓝映雪第一天晚上被张月辉占有的时候，虽然蓝映雪那时候只是感到了些丝丝的恶心，但是她也没有说什么。唯一知道的是张月辉这方面很行、很强大。那时虽然被张月辉折腾了个半死，但是蓝映雪也没有说什么！她觉得自己曾经欠下张月辉的，如果老天非让一个让偿还的话，蓝映雪觉得这样的方式，也无不可。

    但是伤害一次，蓝映雪忍了，好吧！还有第二次，蓝映雪也忍了，但是在老实的人也有他的底线，特别像宋文龙这样的人，你别看他平时一声不吭，但这种通常都是那些闷头发大财，有事不求人的那一种，只有他觉得自己有能里干的了那种事情，那么他不会在去多余的在去叫别人，当然，这或许和你做人，性格不同而不同，像张月辉这种人，其实说起来他还是蛮讲义气的那种，只是随着生活的改变，随着他年龄的成长，那么他心里就多了一些东西，他凡是都会先想自己，做这件事对他有没有利，又或者说张月辉这种人，把他放在那里都遮挡不住他的光芒。一个光芒四射，一个老弄低调的两个到了一起，你要说他们两个在一起玩玩还行，要是蓝映雪真的要嫁给张月辉，张月辉恐怕会疯掉，平日里，蓝映雪是个喜欢安静的人，她其实没多大的理想，只要给她自由，只要你顺着她的性格！这种人，用句俗语讲，她就是那种顺毛儿驴，你得顺着它身上的毛给它打理，只要你稍微满足下她那自恋的心理，那么你就是让她替你上刀山下火海，她都会毫不犹豫的去，当然，我想谁有这样的朋友，也不舍得让她这么去做。

    张月辉看着怀里曾经的朋友，以前的情人，心里顿时的像打翻了无味瓶一样的不是之味！但是这一切总归都是虚假的。谁也怪不了。

    轻轻的拍了拍蓝映雪的肩膀，推开了她转身走了。

    蓝映雪擦了擦自己的脸，她知道这是最后的离别，她就这么默默的看着那离去的白影。

    最终蓝映雪还是叹了口气的，向着自己住的地方回去了。

    蓝映雪觉得自己不能在一个地方，呆的时间过长了，她知道自己的事情，也明白自己的处境。

    就这么的呆坐在屋里的沙发上两眼无神的看着对面的墙，曾几何时的自己还有那么稍微一点的快乐。但是现在自己连自己那么的一定点的快乐都没有了。

    蓝映雪觉得自己现在获得很累，她觉得自己不应该在去想这些令人觉得深奥的问题。

    当一个人觉的无聊的时候，最能解决问题的我觉得就是工作了，至于你是干的什么工作，那都不重要，重要的是如果你整天的无所事事的话，那么你就会疯掉，人是一种很奇妙的动物，当你整天工作的时候，你会想，要是自己有钱了，就整天在家玩，不去工作，不去做点什么事情了。

    当你真的有钱了，你又会觉得自己有时候很寂寞。不如以前上班的时候那样充实。蓝映雪现在就是这样子，她现在觉得自己不知自己整天过的是个什么意思？

    下午四点多的时候，蓝映雪走出了房门，她必须德去工作，虽然这份工作另她灵魂感到有些恶心，尽管这个工作在大多数人的眼睛里，不被认可。但是这是蓝映雪选择的，怨不了别人，就是她被改造身体的事，这也怨不了谁。要怨的话，恐怕蓝映雪只能恨命运了。

    但是蓝映雪虽然平时喜欢抱怨些事情，但是她知道她以后还得踏踏实实的一步一步的走完。

    经过几条街后，下了出租车的蓝映雪竟直走向了自己上班的不夜城！

    今天和往常一样蓝映雪走进了自己单独的一间小休息室里，休息室、这里的红牌小姐大多都有一间，但是蓝映雪不同，她只陪客人喝酒，聊天跳舞。但是收入她却是这个不夜城里，最多的一位。不管经理也好，主管也好。那些小姐也好，那些保安也好，蓝映雪这个外表冷漠，平常话很少的人，她们一般都会躲的远远的，所以蓝映雪在这里的人际关系并不是很好，时常的有一些人在背后议论。但是蓝映雪对于这些都不在乎，她知道自己在干什么。她也知道自己不惹人喜爱，而那些喜爱她的就是那些来这里掏钱消费的人了，蓝映雪在这做了一个多月了，基本来这里的人都知道不夜城里有个红牌小姐不陪客人睡觉。

    当然或许有些人认为，每个小姐都有她自己的价值，之所以她不陪人，有人认为那是钱还没有砸到另幽梦心动的份上。

    幽梦是蓝映雪在这里上班的假名字，这里的小姐基本上都不会用真名字。这是大家都知道的。

    在休息室里换上自己那套从未改变过的黄色的米奇超短群后，蓝映雪的屁股还没在休息室里的床上坐稳。休息室的敲门声就响了起来。

    像幽梦这样的红牌，一般都不用去巴结那些主管，妈咪什么的，她们这样的人一般都会有自己的客户，固定的时间来捧自己，当然还要当事人看你这个人顺眼，要是这个红牌看你不顺眼，估计你就是砸在多的钱她也不奚的去挣。又说回来，幽梦是另外的，她压根就没想过自己要去接客，如果真要接客的话，幽梦好像只考虑那些女的。

    幽梦上前打开门，只见那个主管，一脸漠视的样子，对着幽梦说了句：“236包间里，有人指名点你过去。”

    幽梦知道这家伙之所有对自己这样子，那是他觉得幽梦不会和有什么，所以他就保全了他自己的自尊，而这家伙要是觉得那个红牌他要是有机会的话，呵！不要紧他会想对待自己妈妈一样那么亲热。而那些在下面红不红，绿不绿的小姐就不行了，她们通常还要来巴结主管妈咪什么的。为的是客人选小姐的时候，自己能够站的位置稍微考前而已。

    幽梦对着那个主管点了点“啪”的一下又把门关上了。

    主管看着眼前的门。摇了下自己的脖子骂了句：“装你吗的装。”后，转身继续巡视去了。

    幽梦在自己的休息室里慢慢的舒缓了下自己的心情，长出了一口气。心里对自己说道：“加油，你是最好的，努力。”

    后，起身站了起来，对着镜子勉强的笑了一下，歪了下头、又闭上眼睛想了一下后。出了房门。向着２３６包间走了过去。

    幽梦这两个字，蓝映雪也不知道为什么要用她来做自己的名字或许自己本身就是一场梦吧。

    幽梦站在门前轻轻的敲了下门，里面的服务员，轻轻的打开了房门。幽梦走了进去。看着房间里十几个人坐在那里喝着酒的、Ｋ着歌的。而那些人竟然一个小姐都没叫。只有那些服务员站在一旁，不时的给那些人倒着酒。

    幽梦走进去的时候，所有人的目光，都看了过来，看的幽梦浑身的不自在。虽然幽梦在这里一个月了，但是依然习惯不了这种场合。当然要是她跳起舞来。或者说她调戏起男人来，那又是一个水准。那不是她的本性，只是她的气质让人不由自主的陷进去。

    所以又有更多的男人愿意在她身上下更大的本钱。所以她也就成了这个不夜城月收入最多的一个。但是无数次金钱甚至别的什么诱惑。她都没有动摇过。她有自己的一套原则。以前男人的她深深的理解价值这两个字的意思。一个女人的价值往往就是她第一次的时候。这也并不是说“有钱能使鬼推磨”这句话不对，但是别忘了，幽梦以前可是个男人对于男人的心理那可是摸得一清二楚。

    所以在她自己的第一次失身于张月辉后，她更加肯定了她自己的想法。

    十几个人中间的那个坐在沙发的人好像是这些人的头。这种眼力也幽梦在这里混了一个月所拥有的，基本上这里的小姐都有这样的眼力，像幽梦这样的人不知道是不是小姐。幽梦自己知道别人怎么说她管不着，她只知道是她自己如何想的就行了。

    那人看着眼前诱魂惑骨的幽梦，冲着她招了招手。幽梦莲步轻盈的走到他的身旁坐在了他的身边。而这男人竟然说出了一句另幽梦愣神的一句话：“一千万，你陪我一个月．如何？”

    幽梦有点搞不懂了，愣了好大的一会神看着眼前的男人，他是那么的沉着，那么的胸有成竹。好像只要他说出的话，自己就得答应似的。幽梦深深的吸了一口气：“对不起老……”幽梦还未说完，那男人紧接着又说道：“２０天”

    幽梦张大着嘴，过了好一会回应过来：“老板，我想你误会……”

    “十天”

    “你”

    “五天”

    ……

    “三天｜”

    ＃￥％％％％……蓝映雪无语了。直愣愣的看着眼前的疯子。

    “两天，这是我最后的底线了，要是你不答应的话，哼……”男子身旁的那九个人竟然全部站了起来，怒视着幽梦。

    不夜城里一共有四个主管，王文强就是其中的之一。但是他是大老板身边的人，所以老板不在的时候，他基本也就是这里的话事人。其他的三位，只是在这里打份工而已，对于一些道上的人在这里闹事，他们基本也就是睁只眼闭只眼。不会因为一个小姐而去得罪一个客户。而王文强不同，他知道无规矩不成方圆，所以在手下来告知他有人在包间里出一千万让幽梦陪的两天的事情后。心里知道要出大事了，于是急急忙忙的放下手头那些客户的资料。向着２３６包房走去。

作品相关 第二十九章 亮红灯，直闯

    (做人要厚道！看书，你得投票啊！只是挥手弹指间的事）

    王文强匆忙的走到236包房的门边，叹了口气，轻轻的推开了门。

    双手合十的抱于胸前，脸上哈哈的看着这位自己没见过的客户心里想着他的来头。

    “老板，先消消火，我是这里的主管，有什么事。你可以对我说。”

    那神秘男子身边的一个肥头大耳、浑身胖的能惊死人的哼了一句：“你们这里的红牌懂不懂规矩呀？”

    王文强看了眼旁边被神秘男子拽着手的幽梦，心里琢磨着那胖男人说的话。“哦！不管怎么样，几位老板先消消气，这里的酒水今天算小弟的，算是给各位赔礼了，小弟先干为净！”王文强说着就伸手拿起桌子上的一杯XO，仰头喝了下去。

    屋里无一人说话，这边的十几人也没有人动，胖男人看着王文强喝完酒后冷笑着：“呵呵！兄弟蛮上道的，但是。既然我们杰哥来到这里，就是消费高兴的，而你们的红牌竟然不识抬举！也不知道这个红牌是真还是假呀？”

    王文强左手刀切状的指了下蓝映雪（幽梦），赔笑着对着眼前的男人说道：“她确实是我们这里的红牌，而是最火的那个，但是她不出钟的，这个小弟相信来这里玩的人都知道她这个规矩。小弟看着几位老板第一次来。相信老板们还不知道吧！”

    这时候那神秘男子说话了：“规矩，我知道。要不然我也不用一开口就是一千万的砸她了。”

    王文强张着嘴，惊讶的说道：“什……什么？一千万。老板你开玩笑的吧！”

    神秘男子没有说话，仍然拽着幽梦的手，朝着身边一个带眼睛的人点了下头。只见那个戴眼镜的人从自己的西装内衣兜里，掏出了一张支票，“啪”的一下，拍在了面前的大理石做的桌子上。

    王文强擦了把自己头上汗，摇着头凉笑着：“几位老板好大的手笔！不过要是红牌她不动心。我们公司也没有办法强求的。”

    胖男人弯腰“啪”拍了下桌子。“我只问，你能不能做的了主，要是不能，找一个能做主的人来，反正这女人，我们杰哥今天是上定了。”

    王文强此时才感觉到，事情的严重性。弓着腰点着头的说：“那几位老板请稍等！我去叫我们的经理！”转身走出了房门。

    不夜城的大老板不在，王文强其实就是这里的当家的，只是他现在还吃不准这帮人是什么来头，所以他不好妄下判断。

    出了门，王文强走到洗手间里，拨了一个电话后。回身又走回了236包房。

    蓝映雪对于眼前这样的情况，见的多了，一般这样的情况即使王文强会帮自己推脱掉的，她知道这个人其实很重规矩的那种人。

    王文强推开门，什么话也没有说的就走到桌子的旁边，伸手拿起了，桌子上的支票，装进了自己的兜里，对着蓝映雪说道：“

    钱两天后，会划到你的账户！这两天你就好好的照顾这位杰哥吧！又对着旁边的那个神秘的被称作杰哥的人，笑言着：“不知道，杰哥，今天大驾光临，实在是兄弟我的错，这件事，小弟就做主了，希望杰哥，玩的高兴，以后常来这里坐坐。”

    神秘男人冷傲的问：“我可以把人带走了吧！”

    “当然，您随时可以走！”王文强微笑着。

    “等一下”幽梦，看着眼前的情势不对，终于回过神来，看着王文强“阿强，你什么意思？我还没答应呢。”

    王文强微笑的面孔霎时的冷峻了起来。“幽梦小姐，我希望你最好什么都不要问，你只要好好做好你的工作就行。这样对你有好处。”

    “我不干了”幽梦使劲的甩了甩，那握着自己的手。结果却没有甩开。心里暗念的想着自己刚懂的中华傲决。而此时幽梦却惊讶的发现自己身体渐渐失去的了控制，猛的一下栽到了神秘男子的怀里。心里才知道，自己原来早就被人暗中下药了。渐渐昏昏欲睡的眼皮不时的打着架。终于忍不住的昏睡了过去。

    神秘男人冷峻的看了眼，王文强，弯腰抱起幽梦，大步在不夜城的所有人的眼光下，抱着幽梦进了那辆超长的林肯车里。

    “强哥，这是怎么回事。”王文强身边的那个保安队长，疑问着王文强。

    “不该你们知道的事，还是不要问。安心做好你们的工作就行了。”

    王文强回自己的办公室后。不夜城里所有的人都议论了起来。纷纷的说着，那个骄傲的红牌，被人带出不夜城的消息。

    李胜利的公寓里，李文奇还在客厅里的沙发上，玩着一个能在水中游的塑料做的小鸭子。医生对着李胜利说过，从今以后，李文奇都会这样，因为创伤的比较严重，所以以后李文奇的智商停留在了，十岁左右。

    李胜利虽然不太喜欢李文奇，闲他整天的无所事事，但是他毕竟是自己的儿子。而恰好李文杰从美国留学回来，一进门就看到自己小时候，所依偎的大哥疯了。心痛的抱着李文奇哭了好几天。就在前几天才查到，李文奇曾经和不夜城的一个红牌，有过一段纠纷。所以今天李文杰来到了不夜城里。所以发生了刚才的一幕。

    李家大院里，李文杰抱着蓝映雪走下了车。在李胜利的眼光下，抱着蓝映雪走进了李文奇的房间里，然后把她轻轻的放在了，李文奇的床上。对着在一边的玩耍的李文奇，深情的说道：“大哥，你喜欢的女人，我给你带来了，既然这一切都是因她而起，那么她就要承担这个结果。

    转身出了房门，李胜利看着李文杰，不知道这小子，葫芦里卖的什么药。“阿杰，你带她回来做什么？”

    李文杰冷峻的面孔挤出一丝微笑：“给大哥做老婆。”

    李胜利“噗”的一下把嘴里刚喝的茶水全喷了出来。“什么？阿杰，爸爸没听错吧！”

    李文杰遥遥头“这个女人曾经是大哥喜欢的女人，而且我还查到，大哥之所以会这样，和她脱不了干系的。所以她要为自己的所做负责任。

    第二天，香港的黑道上，娱乐界里，传出了一则消息“李文奇要在第三天后结婚“

    黑道上的老大们，娱乐界的新闻上，都在纷纷的议论着“开玩笑，李家那老头子的儿子，不是疯了吗？谁家姑娘愿意嫁给她呀？”

    “哎呀！你不知道，听说这个女人以前可是不夜城的红牌，月收入百万呀！”

    “哦？那她应该不缺钱呀，又为什么的要嫁给一个白痴呢？”

    “难说了，这年代，什么事没有啊”

作品相关 第三十章 白蛇惊现

    (心很累！知道自己文笔不好，所以在努力的向上。需要PP支援!)

    李文奇这时好奇的看着躺在床上的蓝映雪，不知所措的看着，他不明白，自己的床上怎么会有个漂亮的姐姐躺在那里，李文奇轻轻的爬到床边仔细的看着，满脸酣睡的蓝映雪，好奇的拿手指头点了点蓝映雪的脸，发现手指点下后蓝映雪脸上的部位，会相应的凹下去，手一松开，顷刻间又恢复了原样，李文奇好像找到天下间最好玩的玩具一样就这么的在那里点来点去的。

    李文奇没发现，好像他也不会发现。没发现蓝映雪的脚慢慢的变了，尾状的尾巴，白色的扭来扭去。昏睡过去的蓝映雪慢慢随着自己身体的热力的展现，悠悠的醒了过来，上身的衣服慢慢的被自己的身体撑裂，那种不知什么做成的药物，被李文杰灌进蓝映雪的嘴里，化学反应，或许是蓝映雪的身体本身就是那些科学家们改造的太奇特。总之现在她的身体慢慢的在改变，没人知道这是怎么回事，估计谁看见都会被吓晕！就像古代许仙见到白娘子原型毕露时的情景！李文奇惊奇的看着眼前刚才还那么漂亮的姐姐，霎那间已经变了，一颗巨大的蛇头，展现在自己的面前。

    分叉的舌头，不时的吞吞吐吐的。一双幽蓝幽蓝的眼睛，迷糊的瞪着李文奇。李文奇“哇”的哭了起来。

    嘴里直叫道:“爸爸、爸爸、……有……有蛇。有蛇啊！”李文奇连滚带爬的跑了出去。

    正个房间被蓝映雪化为白蛇的蛇身渐渐的占满。白蛇眼里带着泪水，蓝映雪知道自己现在是什么样子。因为最近每晚都在做这个梦，没想到这天梦境真的成了事实，她不明白这是怎么回事。只能在心里默默的念着中华傲决的心法。

    李胜利吸着烟，愣愣的看着自己的儿子李文奇在自己的面前胡说八道着，什么房间里有蛇，什么那蛇好大好大。

    李胜利不相信，知道他现在的智商停留在十岁。可李文奇大闹着，又是坐在地上，大声的哭，把身旁的沙发给掀倒了，把茶几上电话线扯了。把…………

    终于李胜利忍不住了，大吼一声：“不要闹了。”李文奇愣在那好大的一会，哇哇又哭去了。

    蓝映雪看着自己身下的床已经粉碎了，而自己就躺在这些碎片上，要不是有身下的被子，估计自己的身体得被那些床的碎片给扎的浑身是洞！

    看着周围陌生的坏境，蓝映雪遥遥自己昏沉的头，慢慢的站了起来。身体不稳的仓促了几步，左手指，轻轻的柔了柔自己的太阳穴。努力的想站稳，蓝映雪嘴里可恶的骂了一句：“该死的。我这是怎么了，不但自己心中的对于那古时候像是内家罡气的控制力没有了，而自己的身体也更加不受自己控制了。”

    轻轻的走到门口刚想伸手开门的时候，冷不丁的门突然被李文杰撞开了来。蓝映雪一声惨叫：“啊……”

    本就站不稳的身体，一下子就被撞开的门碰倒了，蓝映雪的额头上一处血红的又昏迷了过去。

    李文杰冷眼看着屋里的一切和躺在地上的蓝映雪，心里疑惑的想着眼前的情景是怎么发生的。

    李文杰想了千万个过程可是都与现场的情况不符，最终李文杰无奈的又抱起蓝映雪走进了另一个房间，当然这段小插曲也就没人知道了。

    两天后，李家某房间里，蓝映雪看着周围的那些家嫂们，匆匆茫茫给自己打扮着，而自己却无可奈何，好像自己自那天以后对于自己的身体就失去了控制权一样，老觉得自己浑身无力的。抬个胳膊自己都要费好大的劲儿！蓝映雪不明白，她只觉得这一切好像都和那个神秘的男人有关，而那天自己好像就喝了一杯他倒给自己的一杯酒，难道那杯酒里有问题？

    一切都是个迷！弄的蓝映雪现在的脑子里是无处可想。而看着眼前的情景自己又毫无办法。

    终于经过早上好几个小时后，她们才不在自己的身上折腾了，而两个穿的婚纱的女孩，就这么的掺着自己，走出了，那间豪华的房子。而外面停着好多好多的名牌汽车。两个女孩把自己掺进车里后就坐在自己的旁边。

    蓝映雪不知道她们要不她带到那里。问身边的女孩，这是要不她带到那里。

    而那两个女孩却只笑不吭声。无人回答蓝映雪。

    蓝映雪只好沉默了下去，低头看着自己竟然也穿着婚纱。这时蓝映雪才觉得有点不对劲，而又看了下外面的车子。每车子的前方都贴着一个心形的喜字。

    难道？莫非？蓝映雪不敢去想了，难道那个神秘的男人就这样的要娶自己。

    在蓝映雪的胡思乱想之下，车子开到了一处教堂的旁边，而车上的人陆续都下了车，涌涌动动的走进了教堂。而这时

    蓝映雪隔着车窗玻璃隐隐约约的听见了：“有请新娘！”之类的话语。

    蓝映雪还没来得及回头，自己的头上被身边的女孩蒙上了一层薄薄的头纱。

    两人掺着自己慢慢的走进了教堂。

    教堂里，一条红地毯直接铺进了里面的深处，神父的脚下。

    两个女孩在旁边的奏乐声中，旁边座位上好多人的目光中。搀着自己走到了神父的身旁。

    女孩们走开了，而自己身边却又站上来位，男人！

    只听神父说着：“李文奇先生，你愿意娶幽梦小姐为妻！一辈子照顾她，呵护她、直到白头偕老吗？”

    这时蓝映雪一听神父的话，不知那来的力气，一把把自己的头上头纱给掀开了来。转身一看身边的男人。

    蓝映雪“呃”了一声，又昏迷了过去。昏迷时的蓝映雪脑袋气的快要炸了。身边的男人竟然……竟然就是那个该死的李文奇。那个被自己弄傻了的李文奇，那个可恶之极的家伙儿，蓝映雪实在是受不了这刺激！直接玩起了昏迷。

    而这时候，李文奇看着晕倒的自己未来的新娘，一把把她抱在了怀里。扭头对着神父冷声说道：“你现在可以宣布了”

    神父愣了会，哦哦的点了下头，大声的宣布道：“现在我宣布，李文奇先生和幽梦小姐正式结为夫妇！祝你们……”

    下面的李文奇不耐烦的摆了摆手，抱起了蓝映雪在低下人们的欢呼声中，走出了教堂。直奔自己的车走去。

作品相关 第三十一章 不是结局的结局

    抱进车子以后，李文奇自己亲自开着车子，栽着蓝映雪飞奔了出去。

    此时任长风因为伤好以后，再次来到了香港。因为心爱的人。因为……

    正想着，在自己的车路过一个丁字路口的时候。旁边的路上冲出来一辆黑色的林肯车。一下撞到了自己的车子，两辆车子就这么撞着，还未来得及，后面一辆白色的林肯老爷车又撞了上来。于是三辆车翻滚了起来。最后全部冒着黑烟的倒在了路上。

    开着自己的林肯爵白色的老爷车，在香港的路上飞驰着，张月辉看着前方弯弯曲曲的路，心情为这几个月的遭遇感到一些的不值！自己的父亲也走了。只剩下了自己。父亲临终前告诉自己无论如何也要得到那该死的煤精印！可是都几个月了。都说有那个东西。可是到现在谁也没人见过那个传说中的东西。

    张月辉的心情糟透了，看着前方的眼睛渐渐的湿润了。

    急着去寻找蓝映雪的任长风看着前方的白色的车，心理面本来就不高兴。于是任长风一加油门，想超过前方那辆忽快忽慢的车。就在任长风的车超过了前方的车以后。恰好路过一丁字路口的时候。旁边冲出来一辆黑色的还挂这喜字的林肯婚礼车，来不及刹车的任长风就这么的眼睁睁的看着那辆车撞到了自己的车上。

    赶着入洞房的李文奇开着那辆黑色的林肯婚礼车，飞快的在路上飞驰着。而经过一个丁字路口的时候，前方的横马路上冲出来一辆车，来不及刹车的自己，“砰”的一下撞在上面，两辆车的惯性主使着自己的两辆车向着前方的路蹶子上撞了过去。

    张月辉正为自己的爸爸和自己的不值，还未来的及反应，身后的一辆车就超过了自己。车子超自己车的呼呼风声，把张月辉带回了现实，可是已经晚了。前方的两辆车已经撞在了一起。张月辉急忙的踩下了刹车。这辆老爷车，磨着嗤嗤的刹车发出的声音向着那两辆直撞了过去。

    于是两辆撞在一起冲向一旁路蹶子的车，又被张月辉的车向着前方的路上撞了回去。

    三辆车翻着滚在路上摩擦着，一直翻了十几米才慢慢的滑着直到静止。

    而这时的黑色林肯婚礼车里突然一阵白色的光芒窜了出来。升到了半空中。

    李文奇、张月辉慢慢的从车里满身是血的爬了出来。两人互相看了一眼后，又向着那辆黑色大众车爬了过去。他们知道此时要是不把那辆车里的人拖出来的时候，不一会车子就要爆炸的。两人凭着自己的意志爬到车子的旁边。看见一个男人满脸血的萎缩在里面，两人的手艰难的够着车门，想把车门拉开。可是任凭两人如何的使劲也拉不开车门。

    车子的前方这时已经“轰”的冒出了火。而此时的两人竟然谁也没有放弃的继续拉着那已经被火烧到的车门。

    半空中那道白色七彩的光芒闪了下后，半空中出现了一条千丈长的白色，幽蓝的眼睛挂着泪水看着下面的两个人努力艰难的想救出另一辆车里的人。或许白蛇心中曾经为人的那一丝感动被触动了，曾经的她慢慢的不再相信世界上还有真情存在，可是现在眼见自己眼下的两个人不顾自己生命的只是想救出同出这起车祸中的另一人。

    白蛇那巨大的头一下的就从半空中伸到了那辆车的上方。只见那条白蛇在下面两人惊呆的眼神下，伸出了她嘴里那分叉的舌头，把车卷了起来，也不见她如何的弄了两下，那黑色的车体就这么的消失了。而此时蛇头的下方的地上躺着一个男人。而白蛇的眼中竟然带满了人类才会出现的惊讶的眼神，不错，那男人就是任长风。这三个男人，统统的为了一个女人，就这么的遇到了一起。白蛇看着对面的两个人眼睛正在随着他们自己的血液慢慢的流失而闪现出那中灰白的眼神，白蛇的心中看了一眼下方的任长风，心中慢慢的念了一句“长风，既然命运如此的玩弄了我们所有人，那么就让命运收走我们这可笑的人生吧，今世我们不能选者同生，那么就让我们选者同死吧！”

    白蛇的身上的那道柔和的光芒一下变的那么耀眼的，笼罩住了下面的李文奇和张月辉。

    而白蛇的身体随着光芒的闪耀的时候，身体也随之慢慢的在变小。直到光芒又一下的闪了下。整个香港白天这一时段人们突然觉得自己的眼睛好像有一秒钟看不见东西的时候，一切又恢复了原样。

    而此时丁字路口的路上，相隔几米处的地方分别躺着四个人，其中靠近不远处三辆冒着火的车子的一旁，躺着两个男人。

    而几米外，靠近高速路的路边，躺着一个满身是血的男人，男人身上爬着一个身穿白婚纱的女孩。

    张月辉眼睛慢慢的睁开了来。起身坐了起来，而此时身边的李文杰也坐了起来。其实李文奇就是李文杰化妆的，在白蛇的光芒过后，他的脸上也恢复了原来的模样。两人看着不远处的一男一女，女的抱着男人的身体。而两人差不多的身高，女孩的嘴唇就倒在男人的脸的一旁，估计女孩临死的时候想亲吻一下男人，可最终没有力气而倒在了男人的怀里。

    陕西省的一个中学生，这时原本放学的他，正走在回家的路上的时候，不小心的踢到了脚下的一块石头，而那石头翻滚了几下，竟然就这么的不见了。

    中学生当时也没注意的继续往前走了。

    这时，丁字路口渐渐的热闹了起来，警察，医生。好多好多的记者。

    张月辉心痛的看着自己眼前躺在地上的两个人，曾经……

    正想着的张月辉的眼前一阵黑色的光芒闪亮了下，张月辉的嘴里小声的念道了下：“煤精印？”

    不错这黑色的石头就是传说中的煤精印，而煤精印像是被什么吸引了过来。这块神奇的石头就这么的在蓝映雪和任长风的上方漂浮了下后，两人和石头就这么的一起消失不见了。

    只留下了一脸惊呆的、失落的张月辉。

    未完，逐渐正在构思，重新修改
龙耀阁 www.lunyo.cn